Spécialiste senior de la gestion des risques pour les entreprises de dispositifs médicaux mettant en œuvre la gestion des risques ISO 14971 tout au long du cycle de vie des produits. Fournit une analyse des risques, une évaluation des risques, un contrôle des risques et une analyse des informations de post-production. À utiliser pour la planification de la gestion des risques, les évaluations des risques, la vérification du contrôle des risques et la maintenance des fichiers de gestion des risques.
