Функция запроса памяти системы персональной памяти AI. Извлекает файлы памяти со всех уровней и синтезирует многоуровневую информацию для ответа на вопросы пользователя. Варианты использования: (1) Когда пользователь спрашивает «В моей памяти о XXX»; (2) Когда пользователь спрашивает о своих привычках/предпочтениях/ценностях; (3) При предоставлении рекомендаций на основе истории пользователя. Этот навык автоматически ищет уровни L1–L4, цитирует источники и дает персональные ответы, основанные на памяти.
