Speicherabfragefunktion des AI Personal Memory Systems. Ruft Speicherdateien aller Ebenen ab und synthetisiert Informationen auf mehreren Ebenen, um Benutzerfragen zu beantworten. Anwendungsfälle: (1) Wenn der Benutzer fragt „In meiner Erinnerung über XXX“; (2) Wenn der Benutzer nach seinen Gewohnheiten/Vorlieben/Werten fragt; (3) Bei der Bereitstellung von Empfehlungen basierend auf der Benutzerhistorie. Diese Fähigkeit durchsucht automatisch die Stufen L1–L4, zitiert Quellen und gibt personalisierte Antworten basierend auf dem Gedächtnis.
