Función de consulta de memoria del sistema de memoria personal AI. Recupera archivos de memoria de todos los niveles y sintetiza información de varios niveles para responder las preguntas de los usuarios. Casos de uso: (1) Cuando el usuario pregunta "En mi memoria sobre XXX"; (2) Cuando el usuario consulta sobre sus hábitos/preferencias/valores; (3) Al proporcionar recomendaciones basadas en el historial del usuario. Esta habilidad busca automáticamente los niveles L1 a L4, cita fuentes y brinda respuestas personalizadas basadas en la memoria.
