Fonction de requête de mémoire du système de mémoire personnelle AI. Récupère les fichiers mémoire de tous les niveaux et synthétise les informations à plusieurs niveaux pour répondre aux questions des utilisateurs. Cas d'utilisation : (1) Lorsque l'utilisateur demande « Dans ma mémoire à propos de XXX » ; (2) Lorsque l'utilisateur s'enquiert de ses habitudes/préférences/valeurs ; (3) Lors de la fourniture de recommandations basées sur l'historique de l'utilisateur. Cette compétence recherche automatiquement les niveaux L1 à L4, cite des sources et donne des réponses personnalisées basées sur la mémoire.
