Руководство по стратегическому лидерству в продуктах для SaaS и технологических компаний. Охватывает стратегию продукта, планирование дорожной карты, открытие продукта, исследование пользователей, управление продуктами роста, стратегию платформы, аналитику продуктов и запуск продуктов. Используйте при определении видения продукта, расстановке приоритетов функций, проведении исследований, анализе показателей или запуске продуктов. Используется для «стратегии продукта», «планирования дорожной карты», «приоритизации функций», «обнаружения продукта», «показателей продукта», «написания PRD».
