Conseils en matière de leadership stratégique en matière de produits pour les entreprises SaaS et technologiques. Couvre la stratégie produit, la planification de la feuille de route, la découverte de produits, la recherche sur les utilisateurs, la gestion des produits de croissance, la stratégie de plate-forme, l'analyse des produits et les lancements de produits. À utiliser pour définir la vision du produit, hiérarchiser les fonctionnalités, effectuer des découvertes, analyser des métriques ou lancer des produits. À utiliser pour la « stratégie produit », la « planification de la feuille de route », la « priorisation des fonctionnalités », la « découverte de produits », les « métriques de produits », « la rédaction du PRD ».
