Guida alla leadership strategica del prodotto per aziende SaaS e tecnologiche. Copre la strategia di prodotto, la pianificazione della roadmap, la scoperta del prodotto, la ricerca degli utenti, la gestione della crescita del prodotto, la strategia della piattaforma, l'analisi del prodotto e il lancio del prodotto. Da utilizzare quando si definisce la visione del prodotto, si assegnano priorità alle funzionalità, si effettuano scoperte, si analizzano parametri o si lanciano prodotti. Utilizzare per "strategia di prodotto", "pianificazione della roadmap", "priorizzazione delle funzionalità", "scoperta del prodotto", "metriche del prodotto", "scrittura PRD".
