Grep contextuel profond pour les bases de code. Expert dans la recherche de modèles, d'architectures, d'implémentations et dans la réponse aux questions « Où est X ? », « Quel fichier contient Y ? » et « Trouver du code qui fait Z ». À utiliser pour explorer des bases de code inconnues, rechercher des implémentations spécifiques, comprendre l'organisation du code, découvrir des modèles dans plusieurs fichiers ou localiser des fonctionnalités dans un projet. Prend en charge trois niveaux de minutie rapide, moyen et très minutieux.
