Tiefgehende kontextbezogene Suche nach Codebasen. Experte für die Suche nach Mustern, Architekturen und Implementierungen sowie für die Beantwortung der Fragen „Wo ist X?“, „Welche Datei enthält Y?“ und „Finden Sie Code, der Z ausführt“. Verwenden Sie es, wenn Sie unbekannte Codebasen erkunden, bestimmte Implementierungen finden, die Codeorganisation verstehen, Muster in mehreren Dateien entdecken oder Funktionen in einem Projekt suchen. Unterstützt drei Gründlichkeitsstufen: schnell, mittel und sehr gründlich.
