Référence CLI FFmpeg pour le traitement vidéo et audio, la conversion de format, le filtrage et l'automatisation des médias. À utiliser pour convertir des formats vidéo, redimensionner ou recadrer une vidéo, découper par temps, remplacer ou extraire de l'audio, mélanger des pistes audio, superposer du texte ou des images, graver des sous-titres, créer des GIF, générer des vignettes, créer des diaporamas, modifier la vitesse de lecture, encoder avec H264/H265/VP9, définir le CRF/débit binaire, utiliser l'accélération GPU, créer des storyboards ou exécuter ffprobe. Couvre filter_complex, les sélecteurs de flux, -map, -c copy, seek, scale, pad, crop, concat, drawtext, zoompan, xfade.
