Riferimento CLI FFmpeg per elaborazione video e audio, conversione di formato, filtraggio e automazione dei media. Da utilizzare per convertire formati video, ridimensionare o ritagliare video, tagliare in base al tempo, sostituire o estrarre audio, mixare tracce audio, sovrapporre testo o immagini, masterizzare sottotitoli, creare GIF, generare miniature, creare presentazioni, modificare la velocità di riproduzione, codificare con H264/H265/VP9, impostare CRF/bitrate, utilizzare l'accelerazione GPU, creare storyboard o eseguire ffprobe. Copre filter_complex, selettori di flusso, -map, -c copia, ricerca, scala, pad, ritaglia, concat, drawtext, zoompan, xfade.
