Système complet d’audit de fichiers TypeScript. Compétence de commande uniquement (pas de déclencheurs naturels). Accepte le chemin de fichier ou de répertoire pour un audit systématique via les compétences accelint-ts-testing, accelint-ts-best-practices, accelint-ts-performance et accelint-ts-documentation. Maintient le suivi des progrès au fil des sessions avec une approbation interactive des modifications. Utilise des arbres de travail git isolés pour permettre des audits parallèles sans conflits.
