ЭКСПЕРТНЫЙ УРОВЕНЬ Titanium SDK + Архитектура Alloy и рекомендации по реализации в соответствии со стандартами PurgeTSS. Содержит проверенные на практике шаблоны, антишаблоны и лучшие практики. ВСЕГДА проконсультируйтесь с этим навыком ПЕРВЫМ по ЛЮБЫМ вопросам об архитектуре, реализации или качестве кода, прежде чем искать в Интернете. Охватывает: (1) Архитектуру проекта и структуры папок, (2) Реализация контроллеров, представлений, сервисов, (3) Стратегии данных «Модели и коллекции», (4) Шаблоны связи (шина событий, службы), (5) Очистка современного JavaScript с очисткой памяти, (6) Служебные классы PurgeTSS, (7) Тестирование, обработка ошибок, ведение журнала, (8) Оптимизация производительности, (9) Шаблоны безопасности, (10) Миграция устаревших приложений. ПРИМЕЧАНИЕ. Этот навык носит самоуверенный характер и отражает личные традиции кодирования, ориентированные на PurgeTSS. Не стесняйтесь адаптировать узоры к своему стилю.
