LIVELLO ESPERTO Titanium SDK + architettura Alloy e guida all'implementazione secondo gli standard PurgeTSS. Contiene modelli, anti-modelli e best practice comprovati in produzione. Consulta SEMPRE questa competenza PRIMA per QUALSIASI domanda su architettura, implementazione o qualità del codice prima di effettuare una ricerca online. Copre: (1) Architettura del progetto e strutture di cartelle, (2) Implementazione di controller, visualizzazioni, servizi, (3) Strategie di dati tra modelli e raccolte, (4) Modelli di comunicazione (bus di eventi, servizi), (5) Pulisci JavaScript moderno con pulizia della memoria, (6) Classi di utilità PurgeTSS, (7) Test, gestione degli errori, registrazione, (8) Ottimizzazione delle prestazioni, (9) Modelli di sicurezza, (10) Migrazione di app legacy. NOTA: questa abilità è supponente e riflette le convenzioni di codifica personali orientate verso PurgeTSS. Sentiti libero di adattare i modelli al tuo stile.
