Espandi e perfeziona le parole chiave di ricerca (sinonimi, acronimi, esclusioni) e aggiorna `queries.md`.  
**Trigger**: espansione delle parole chiave, sinonimi, esclusioni, query.md, espansione delle parole chiave, sinonimi, esclusioni.  
**Utilizzare quando**: la copertura del recupero è insufficiente/confusa oppure l'argomento presenta molti alias che richiedono un'espansione sistematica e la convergenza dei termini di ricerca.  
**Salta se**: `queries.md` raggiunge già stabilmente la copertura (non è necessario espandere l'ambito e causare una successiva esplosione dei costi).  
**Rete**: nessuno.  
**Guardrail**: mantiene controllabile il conteggio delle query; specificare le esclusioni; evitare “l’espansione infinita”.
