Дизайн электронного маркетинга с шаблонами макетов, формулами тем и правилами доставки.
Охватывает приветственные последовательности, рекламные электронные письма, шаблоны транзакций и мобильную оптимизацию.
Использование для: маркетинга по электронной почте, дизайна информационных бюллетеней, капельных кампаний, шаблонов электронной почты, транзакционных электронных писем.
Триггеры: дизайн электронного письма, шаблон электронного письма, маркетинг по электронной почте, дизайн информационного бюллетеня, макет электронного письма,
кампания по электронной почте, капельная кампания, приветственное письмо, рекламное письмо, транзакционная электронная почта,
Тема электронного письма, изображение заголовка электронного письма, баннер электронного письма
