Conception de marketing par e-mail avec modèles de mise en page, formules de ligne d'objet et règles de délivrabilité.
Couvre les séquences de bienvenue, les e-mails promotionnels, les modèles transactionnels et l'optimisation mobile.
À utiliser pour : le marketing par e-mail, la conception de newsletters, les campagnes goutte à goutte, les modèles d'e-mails, les e-mails transactionnels.
Déclencheurs : conception d'e-mails, modèle d'e-mail, marketing par e-mail, conception de newsletter, mise en page d'e-mails,
campagne par e-mail, campagne goutte à goutte, e-mail de bienvenue, e-mail promotionnel, e-mail transactionnel,
Ligne d'objet de l'e-mail, image d'en-tête de l'e-mail, bannière de l'e-mail
