Diseño de marketing por correo electrónico con patrones de diseño, fórmulas de línea de asunto y reglas de entrega.
Cubre secuencias de bienvenida, correos electrónicos promocionales, plantillas transaccionales y optimización móvil.
Úselo para: marketing por correo electrónico, diseño de boletines, campañas de goteo, plantillas de correo electrónico, correos electrónicos transaccionales.
Activadores: diseño de correo electrónico, plantilla de correo electrónico, marketing por correo electrónico, diseño de boletín informativo, diseño de correo electrónico,
campaña de correo electrónico, campaña de goteo, correo electrónico de bienvenida, correo electrónico promocional, correo electrónico transaccional,
línea de asunto del correo electrónico, imagen del encabezado del correo electrónico, banner del correo electrónico
