تصميم التسويق عبر البريد الإلكتروني باستخدام أنماط التخطيط وصيغ سطر الموضوع وقواعد التسليم.
يغطي تسلسلات الترحيب ورسائل البريد الإلكتروني الترويجية وقوالب المعاملات وتحسين الأجهزة المحمولة.
يستخدم لـ: التسويق عبر البريد الإلكتروني، وتصميم الرسائل الإخبارية، وحملات التنقيط، وقوالب البريد الإلكتروني، ورسائل البريد الإلكتروني الخاصة بالمعاملات.
المحفزات: تصميم البريد الإلكتروني، قالب البريد الإلكتروني، التسويق عبر البريد الإلكتروني، تصميم الرسائل الإخبارية، تخطيط البريد الإلكتروني،
حملة البريد الإلكتروني، حملة التنقيط، البريد الإلكتروني الترحيبي، البريد الإلكتروني الترويجي، البريد الإلكتروني للمعاملات،
سطر موضوع البريد الإلكتروني، صورة رأس البريد الإلكتروني، شعار البريد الإلكتروني
