Progettazione dell'e-mail marketing con modelli di layout, formule dell'oggetto e regole di consegna.
Copre sequenze di benvenuto, e-mail promozionali, modelli transazionali e ottimizzazione mobile.
Utilizzare per: email marketing, progettazione di newsletter, drip campaign, modelli di email, email transazionali.
Trigger: progettazione e-mail, modello e-mail, marketing via e-mail, progettazione newsletter, layout e-mail,
campagna e-mail, campagna drip, e-mail di benvenuto, e-mail promozionale, e-mail transazionale,
riga dell'oggetto dell'e-mail, immagine dell'intestazione dell'e-mail, banner dell'e-mail
