Lorsque l'utilisateur souhaite concevoir des boucles d'engagement qui conduisent à une utilisation répétée du produit, y compris une stratégie de notification, la formation d'habitudes ou des déclencheurs de réengagement. À utiliser également lorsque l'utilisateur dit « DAU/MAU », « boucle d'habitudes », « déclencher une récompense d'action », « cadre d'engagement » ou « comment faire revenir les utilisateurs ». Pour l’analyse de rétention, voir rétention-analysis. Pour l’adoption des fonctionnalités, voir adoption des fonctionnalités.
