Cuando el usuario desea diseñar ciclos de participación que impulsen el uso repetido del producto, incluida la estrategia de notificación, la formación de hábitos o los factores desencadenantes de una nueva participación. Úselo también cuando el usuario diga "DAU/MAU", "bucle de hábitos", "recompensa de acción desencadenante", "marco de participación" o "cómo hacer que los usuarios regresen". Para el análisis de retención, consulte análisis de retención. Para la adopción de funciones, consulte adopción de funciones.
