Quando l'utente desidera progettare cicli di coinvolgimento che incoraggino l'utilizzo ripetuto del prodotto, inclusa la strategia di notifica, la formazione di abitudini o i trigger di ricoinvolgimento. Da utilizzare anche quando l'utente dice "DAU/MAU", "ciclo di abitudini", "ricompensa per l'attivazione di un'azione", "struttura di coinvolgimento" o "come riportare indietro gli utenti". Per l'analisi della conservazione, vedere analisi della conservazione. Per l'adozione delle funzionalità, vedere adozione delle funzionalità.
