Wenn der Benutzer Interaktionsschleifen entwerfen möchte, die die wiederholte Produktnutzung fördern – einschließlich Benachrichtigungsstrategie, Gewohnheitsbildung oder Auslösern für erneutes Engagement. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer „DAU/MAU“, „Gewohnheitsschleife“, „Aktionsbelohnung auslösen“, „Engagement-Framework“ oder „Wie bringt man Benutzer zurück“ sagt? Informationen zur Retention-Analyse finden Sie unter Retention-Analyse. Informationen zur Funktionsübernahme finden Sie unter Feature-Adoption.
