Conception d'invites système et création d'instructions pour les agents IA. Couvre la définition du personnage, la spécification des contraintes, le formatage de la sortie, les instructions d'utilisation des outils, le comportement multi-tours et la conception des garde-corps.

À utiliser lors de la rédaction d'invites système pour les produits d'IA, de la conception de personnages d'agent, de la spécification de contraintes comportementales, de l'élaboration d'instructions d'utilisation d'outils ou de la création de flux de travail d'agent en plusieurs étapes.
