Progettazione rapida del sistema e creazione di istruzioni per agenti IA. Copre la definizione delle persone, la specifica dei vincoli, la formattazione dell'output, le istruzioni per l'uso degli strumenti, il comportamento multi-giro e la progettazione del guardrail.

Da utilizzare quando si scrivono richieste di sistema per prodotti IA, si progettano personaggi di agenti, si specificano vincoli comportamentali, si creano istruzioni per l'uso degli strumenti o si creano flussi di lavoro di agenti in più fasi.
