Diseño de avisos del sistema y elaboración de instrucciones para agentes de IA. Cubre la definición de persona, la especificación de restricciones, el formato de salida, las instrucciones de uso de herramientas, el comportamiento de múltiples giros y el diseño de barandillas.

Úselo al escribir indicaciones del sistema para productos de IA, diseñar personajes de agentes, especificar restricciones de comportamiento, elaborar instrucciones de uso de herramientas o crear flujos de trabajo de agentes de varios pasos.
