Erstellen und interpretieren Sie polygene Risikoscores (PRS) für komplexe Krankheiten mithilfe von GWAS-Zusammenfassungsstatistiken. Berechnet genetische Risikoprofile, interpretiert PRS-Perzentile und beurteilt die Krankheitsprädisposition bei Erkrankungen wie Typ-2-Diabetes, koronarer Herzkrankheit und Alzheimer. Verwenden Sie es, wenn Sie dazu aufgefordert werden, polygene Risikoscores zu berechnen, das genetische Risiko für komplexe Krankheiten zu interpretieren, benutzerdefinierte PRS aus GWAS-Daten zu erstellen oder Fragen wie „Was ist meine genetische Veranlagung für Brustkrebs?“ zu beantworten.
