Créez et interprétez des scores de risque polygénique (PRS) pour des maladies complexes à l’aide des statistiques récapitulatives GWAS. Calcule les profils de risque génétique, interprète les centiles du PRS et évalue la prédisposition à la maladie dans diverses affections, notamment le diabète de type 2, la maladie coronarienne et la maladie d'Alzheimer. À utiliser lorsqu'on vous le demande pour calculer les scores de risque polygénique, interpréter le risque génétique de maladies complexes, créer un PRS personnalisé à partir des données GWAS ou répondre à des questions telles que « Quelle est ma prédisposition génétique au cancer du sein ? »
