Cree e interprete puntuaciones de riesgo poligénico (PRS) para enfermedades complejas utilizando estadísticas resumidas de GWAS. Calcula perfiles de riesgo genético, interpreta percentiles PRS y evalúa la predisposición a enfermedades en afecciones que incluyen diabetes tipo 2, enfermedad de las arterias coronarias y enfermedad de Alzheimer. Úselo cuando se le solicite calcular puntuaciones de riesgo poligénico, interpretar el riesgo genético de enfermedades complejas, crear PRS personalizado a partir de datos GWAS o responder preguntas como "¿Cuál es mi predisposición genética al cáncer de mama?"
