Costruisci e interpreta i punteggi di rischio poligenico (PRS) per malattie complesse utilizzando le statistiche riassuntive GWAS. Calcola i profili di rischio genetico, interpreta i percentili PRS e valuta la predisposizione alle malattie in diverse condizioni, tra cui il diabete di tipo 2, la malattia coronarica e il morbo di Alzheimer. Utilizzare quando viene richiesto di calcolare i punteggi di rischio poligenico, interpretare il rischio genetico per malattie complesse, creare PRS personalizzati dai dati GWAS o rispondere a domande come "Qual è la mia predisposizione genetica al cancro al seno?"
