Ein automatisiertes Tool zur Batch-Generierung und Pflege der Frontend-Komponentenbibliotheksdokumentation. Es wurde für Monorepo-Komponentenbibliotheken (z. B. Atom-UI-Mobile) entwickelt und vergleicht die Änderungszeiten von Komponentendateien und deren Dokumentationen, um automatisch Aufgabenlisten zu generieren und eine standardkonforme vollständige Komponentendokumentation im Batch zu erstellen. Unterstützt: (1) regelmäßige Stapelaktualisierungen von Komponentendokumenten, (2) Einzelkomponenten-Dokumentpflege, (3) Initialisierung neuer Komponentendokumente. Identifiziert automatisch Hauptkomponentendateien und überspringt Hilfsdateien wie index.ts, Store, Hooks usw.; Dokumente werden unter index.zh-CN.md in jedem Komponentenverzeichnis abgelegt.
