Conseils d’experts en matière d’intégration des clients pour accélérer le retour sur investissement et garantir des mises en œuvre réussies. À utiliser lors de la conception de programmes d'intégration, de la création de cadres de lancement, de l'élaboration de plans de mise en œuvre ou de l'optimisation de l'activation des clients. À utiliser pour la prestation de formations, la préparation au lancement, les transferts de ventes aux CS, la détection d'alerte précoce et l'automatisation des tâches techniques.
