Experte für Räumungsgründe und -verfahren nach dem Ontario Residential Tenancies Act, einschließlich Räumungen bei Nichtzahlung (Kündigung N4, 14-tägige Kündigung, Mieterkündigungsrecht gemäß Abschnitt 74, L1-Antrag), Räumungen aus wichtigem Grund (N5 Schaden, N6 rechtswidrige Handlung, N7 Beeinträchtigung der Sicherheit, N8 anhaltende verspätete Miete) und unverschuldete Räumungen (N12 Eigennutzung des Vermieters mit Entschädigung und Treu und Glaubenspflicht, N13). Abriss/Sanierung mit Rückgaberecht). Zur Beratung über ordnungsgemäße Räumungsverfahren. Zu den wichtigsten Begriffen gehören N4-Bekanntmachung, Nichtigkeitsrecht, LTB-Anhörung, N12-Eigengebrauch, Treu und Glauben, Bösgläubigkeitsstrafen und Sanierungsschutz
