Эксперт формата токен-ориентированной нотации объектов (TOON) для экономии токенов на 30–60 % на структурированных данных. Автоматически применяется к массивам с более чем 5 элементами, таблицам, журналам, ответам API, результатам базы данных. Поддерживает табличные, встроенные и расширенные форматы с разделителями-запятыми, табуляциями и вертикальной чертой. Триггеры на большом JSON, оптимизации данных, сокращении токенов, структурированных данных, массивах, таблицах, журналах, метриках, TOON.
