Experto en formato de notación de objetos orientados a tokens (TOON) para ahorrar entre un 30% y un 60% de tokens en datos estructurados. Se aplica automáticamente a matrices con más de 5 elementos, tablas, registros, respuestas API y resultados de bases de datos. Admite formatos tabulares, en línea y expandidos con delimitadores de coma/tabulación/canalización. Activadores en JSON de gran tamaño, optimización de datos, reducción de tokens, datos estructurados, matrices, tablas, registros, métricas, TOON.
