Полный набор инструментов для создания материалов заявок на авторские права на китайское программное обеспечение. Автоматически извлекает информацию из кода проекта и документов, генерирует формы регистрации авторских прав на программное обеспечение, документы с исходным кодом (первые и последние 30 страниц), руководства пользователя и проектные спецификации, а также преобразует их в файлы PDF. Подходит для всех типов программных проектов, включая мини-программы WeChat, веб-приложения, мобильные приложения и настольные приложения. Используйте этот навык, когда пользователям необходимо подать заявку на получение авторских прав на китайское программное обеспечение.
