Un kit di strumenti completo per generare materiali per la richiesta di copyright sul software cinese. Estrae automaticamente le informazioni dal codice e dai documenti del progetto per generare il modulo di richiesta di registrazione del copyright del software, i documenti del codice sorgente (prima e ultima 30 pagine ciascuno), il manuale dell'utente e le specifiche di progettazione e li converte in file PDF. Adatto a vari progetti software tra cui mini-programmi WeChat, applicazioni web, app mobili e applicazioni desktop. Utilizza questa competenza quando gli utenti devono richiedere il copyright del software cinese.
