Linee guida per la correzione degli errori non gestiti dal dashboard di telemetria degli errori VS Code. Da utilizzare quando si esaminano problemi di telemetria degli errori con analisi dello stack, messaggi di errore e conteggi di accessi/utenti. Riguarda il tracciamento del flusso di dati attraverso gli stack di chiamate, l'identificazione dei produttori di dati non validi rispetto ai consumatori che si bloccano, l'arricchimento dei messaggi di errore per la diagnosi della telemetria e l'evitamento di anti-modelli comuni come errori di ingestione silenziosa.
