Lignes directrices pour corriger les erreurs non gérées à partir du tableau de bord de télémétrie des erreurs VS Code. À utiliser lors de l'enquête sur les problèmes de télémétrie des erreurs avec les traces de pile, les messages d'erreur et le nombre d'accès/utilisateurs. Couvre le traçage du flux de données à travers les piles d'appels, l'identification des producteurs de données non valides par rapport aux consommateurs qui plantent, l'enrichissement des messages d'erreur pour le diagnostic de télémétrie et l'évitement des anti-modèles courants comme la déglutition silencieuse d'erreurs.
