Richtlinien zum Beheben nicht behandelter Fehler im VS Code-Fehlertelemetrie-Dashboard. Wird zur Untersuchung von Fehlertelemetrieproblemen mit Stack-Traces, Fehlermeldungen und Treffer-/Benutzerzahlen verwendet. Behandelt die Verfolgung des Datenflusses durch Aufrufstapel, die Identifizierung von Erzeugern ung체ltiger Daten im Vergleich zu abst체rzenden Verbrauchern, die Anreicherung von Fehlermeldungen f체r die Telemetriediagnose und die Vermeidung g채ngiger Anti-Patterns wie das stille Verschlucken von Fehlern.
