Рекомендации по исправлению необработанных ошибок на панели телеметрии ошибок VS Code. Используйте при исследовании проблем телеметрии ошибок с помощью трассировок стека, сообщений об ошибках и количества обращений/пользователей. Охватывает отслеживание потока данных через стеки вызовов, идентификацию производителей недопустимых данных и потребителей, которые выходят из строя, обогащение сообщений об ошибках для диагностики телеметрии и избежание распространенных антишаблонов, таких как молчаливое проглатывание ошибок.
