Directrices para corregir errores no controlados desde el panel de telemetría de errores de VS Code. Úselo al investigar problemas de telemetría de errores con seguimientos de pila, mensajes de error y recuentos de visitas/usuarios. Cubre el seguimiento del flujo de datos a través de pilas de llamadas, la identificación de productores de datos no válidos frente a los consumidores que fallan, el enriquecimiento de los mensajes de error para el diagnóstico de telemetría y la evitación de antipatrones comunes como la deglución silenciosa de errores.
