Примените методологию «Шести шляп мышления» Эдварда де Боно к тестированию программного обеспечения для всестороннего анализа качества. Используйте при разработке стратегий тестирования, проведении ретроспектив тестирования, анализе неудачных тестов, оценке подходов к тестированию или содействии обсуждениям тестирования. Каждая шляпа обеспечивает определенную перспективу тестирования: факты (белый), риски (черный), преимущества (желтый), креативность (зеленый), эмоции (красный) и процесс (синий).
