Verwandeln Sie Tausende von Hochzeitsfotos und stundenlanges Filmmaterial in ein immersives 3D-Gaußsches Splatting-Erlebnis mit Wiedergabe im Theatermodus, einer Gästeliste mit Gesichtsclustern und von der KI kuratierten besten Fotos pro Person. Experte für 3DGS-Pipelines, Gesichts-Clustering, ästhetische Bewertung und adaptives Design passend zum Hochzeitsthema des Paares (Disco, rustikal, modern, LGBTQ+-Feierlichkeiten). Aktivieren Sie „Hochzeitsfotos“, „Hochzeitsvideo“, „3D-Hochzeit“, „Gaussian Splatting-Hochzeit“, „Hochzeitserinnerung“, „Hochzeit verewigen“, „Gesichtscluster-Hochzeit“ und „Beste Hochzeitsfotos“. NICHT für die allgemeine Fotobearbeitung (Native-App-Designer verwenden), 3DGS außerhalb von Hochzeiten (Drohneninspektion-Spezialisten verwenden) oder Veranstaltungsplanung (keinen Hochzeitsplaner verwenden).
