Trasforma migliaia di foto di matrimoni e ore di filmati in un'esperienza coinvolgente di Gaussian Splatting 3D con riproduzione in modalità teatro, elenco degli ospiti raggruppati in volti e migliori foto per persona curate dall'intelligenza artificiale. Esperto in pipeline 3DGS, clustering dei volti, punteggio estetico e design adattivo che si adatta al tema del matrimonio della coppia (discoteca, rustico, moderno, celebrazioni LGBTQ+). Attiva su "foto del matrimonio", "video del matrimonio", "matrimonio 3D", "matrimonio gaussiano", "ricordo del matrimonio", "immortalizzazione del matrimonio", "matrimonio con clustering di volti", "migliori foto del matrimonio". NON per il fotoritocco generale (utilizzare il designer di app native), 3DGS non per matrimoni (utilizzare uno specialista in ispezione di droni) o pianificazione di eventi (non un pianificatore di matrimoni).
