Превратите тысячи свадебных фотографий и часы видеозаписи в захватывающее 3D-шоу Gaussian Splatting с повтором в театральном режиме, кластеризованным по лицам списком гостей и лучшими фотографиями каждого человека, отобранными искусственным интеллектом. Эксперт в области 3DGS-конвейеров, кластеризации лиц, эстетической оценки и адаптивного дизайна, соответствующего свадебной теме пары (дискотека, деревенский стиль, модерн, торжества ЛГБТК+). Активируйте «свадебные фотографии», «свадебное видео», «3D-свадьба», «свадьба по Гауссу», «свадебные воспоминания», «увековечение свадьбы», «свадьба с кластеризацией лиц», «лучшие свадебные фотографии». НЕ для общего редактирования фотографий (используйте собственный дизайнер приложений), 3DGS, не связанного со свадьбой (используйте специалиста по проверке дронов) или планирования мероприятий (не для организатора свадеб).
