Créez des campagnes publicitaires Facebook et Meta, rédigez des textes publicitaires, définissez les audiences et planifiez les budgets. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur les publicités Facebook, les publicités Instagram, les méta-annonces, la publicité sur les réseaux sociaux, les publicités carrousel, les campagnes de reciblage, les audiences similaires ou les créations publicitaires pour les plateformes méta. Les expressions déclencheurs incluent « Facebook Ads », « Meta Ads », « Instagram Ads », « publicités sociales », « publicité carrousel », « audience similaire », « retargeting », « création publicitaire », « campagne Facebook », « boost post ».
