Создавайте рекламные кампании в Facebook и мета, пишите рекламные тексты, определяйте аудитории и планируйте бюджеты. Используйте, когда пользователь спрашивает об рекламе в Facebook, рекламе в Instagram, метарекламе, рекламе в социальных сетях, карусельной рекламе, кампаниях по ретаргетингу, похожих аудиториях или рекламном креативе для метаплатформ. Триггерные фразы включают «Реклама в Facebook», «Метаобъявления», «Реклама в Instagram», «социальная реклама», «реклама-карусель», «похожая аудитория», «ретаргетинг», «рекламный креатив», «кампания в Facebook», «рекламная реклама».
