Cree campañas publicitarias en Facebook y Meta, redacte textos publicitarios, defina audiencias y planifique presupuestos. Úselo cuando el usuario pregunte sobre anuncios de Facebook, anuncios de Instagram, meta anuncios, publicidad en redes sociales, anuncios en carrusel, campañas de retargeting, audiencias similares o creatividades publicitarias para meta plataformas. Las frases desencadenantes incluyen "Anuncios de Facebook", "Metaanuncios", "Anuncios de Instagram", "anuncios sociales", "anuncios en carrusel", "audiencia similar", "retargeting", "creatividad publicitaria", "campaña de Facebook", "publicación de impulso".
