Scopri in modo proattivo regole AI, prompt, agenti, competenze e pacchetti di competenze esposti dai pacchetti npm in un progetto, integrali in file di regole/config specifici dell'editor (AGENTS.md, .cursor/rules, .rules, ecc.) e, se appropriato, installa competenze riutilizzabili tramite il pacchetto di competenze (skills.sh). Utilizza questa abilità quando apri un progetto, dopo la modifica delle dipendenze o prima di fare affidamento su un pacchetto in modo da poter riutilizzare le regole/abilità esistenti invece di ricrearle da zero.
