Descubra de forma proactiva reglas, indicaciones, agentes, habilidades y paquetes de habilidades de IA expuestos por paquetes npm en un proyecto, intégrelos en archivos de reglas/configuración específicos del editor (AGENTS.md, .cursor/rules, .rules, etc.) y, cuando corresponda, instale habilidades reutilizables a través del paquete de habilidades (skills.sh). Utilice esta habilidad al abrir un proyecto, después de que cambien las dependencias o antes de confiar en un paquete para poder reutilizar reglas/habilidades existentes en lugar de recrearlas desde cero.
