مساعد سير عمل Git للالتزامات التقليدية، ومراجعة التعليمات البرمجية ذات درجات الثقة، وإدارة طلبات السحب. يُستخدم عند تنفيذ التغييرات، ومراجعة التعليمات البرمجية، وإنشاء العلاقات العامة، وإنشاء أوصاف العلاقات العامة. يُستخدم أيضًا عندما يقول المستخدم إنه أنهى البرمجة وأنه جاهز للالتزام، أو يريد الحصول على تعليقات حول تغييراته، أو يحتاج إلى دفع العلاقات العامة وفتحها، أو يطلب التحقق من التعليمات البرمجية الخاصة به قبل الدمج. مشغلات على "الالتزام"، "المراجعة"، "الدفع"، "إنشاء العلاقات العامة"، "وصف العلاقات العامة"، "تلخيص التغييرات"، "تم"، "جاهز للدفع"، "التحقق من الكود الخاص بي".
