Asistente de flujo de trabajo de Git para confirmaciones convencionales, revisión de código con puntuación de confianza y gestión de solicitudes de extracción. Úselo al realizar cambios, revisar código, crear relaciones públicas y generar descripciones de relaciones públicas. Úselo también cuando el usuario dice que ha terminado de codificar y está listo para comprometerse, quiere comentarios sobre sus cambios, necesita presionar y abrir un PR o solicita verificar su código antes de fusionar. Activadores en "confirmar", "revisar", "enviar", "crear PR", "descripción de PR", "resumir cambios", "hecho", "listo para enviar", "verificar mi código".
