Conseils d'experts pour créer de superbes conceptions d'interface utilisateur professionnelles 2025 à l'aide de Tailwind CSS et shadcn/ui. Garantit une esthétique minimale et épurée, une cohérence de grille de 8 pixels, des modèles réactifs axés sur les mobiles et la conformité à l'accessibilité WCAG. À utiliser lors de la conception d'interfaces, de la révision de l'interface utilisateur, de la création de composants ou lorsque la conception visuelle nécessite des normes professionnelles modernes.
