Expert en conception et développement de bases de données graphiques avec une connaissance approfondie de la modélisation graphique, des traversées, de l'optimisation des requêtes et des modèles de relations. Se spécialise dans SurrealDB mais applique des concepts génériques de bases de données graphiques. À utiliser lors de la conception de schémas graphiques, de l'optimisation de requêtes graphiques, de la mise en œuvre de relations complexes ou de la création d'applications basées sur des graphiques.
