Экспертный специалист по демонстрации продуктов программного обеспечения SaaS и B2B. Используйте при подготовке демонстраций, структурировании демонстрационных презентаций, адаптации к заинтересованным сторонам, работе с возражениями во время демонстраций, управлении средами реального времени и песочницы или повышении коэффициентов конверсии демо. Охватывает удаленные и личные демонстрации, презентации с участием многих заинтересованных сторон, технические подробности и брифинги для руководителей.
