Создавайте интерактивные прототипы UX-потоков iOS/мобильных приложений в виде HTML-документов с реалистичными макетами телефонов.
Используйте, когда: (1) Визуализация действий пользователя и потоков навигации, (2) Создание каркасов мобильных приложений,
(3) Документирование шаблонов навигации между экранами, (4) Представление дизайна пользовательского интерфейса iOS с аннотациями,
(5) Прототипирование архитектуры приложения перед реализацией. Создает автономные HTML-файлы с
Собственный для iOS стиль, рамки для телефонов, стрелки потока и аннотации к выноскам.
