Erstellen Sie interaktive UX-Flow-Prototypen für iOS/mobile Apps als HTML-Dokumente mit realistischen Telefonmodellen.
Verwendung, wenn: (1) Benutzerreisen und Navigationsflüsse visualisiert werden, (2) Wireframes für mobile Apps erstellt werden,
(3) Dokumentieren von Bildschirm-zu-Bildschirm-Navigationsmustern, (4) Präsentieren von iOS-UI-Designs mit Anmerkungen,
(5) Prototyping der App-Architektur vor der Implementierung. Erzeugt eigenständige HTML-Dateien mit
iOS-nativer Stil, Telefonrahmen, Flusspfeile und Beschriftungsanmerkungen.
