Créez des prototypes de flux UX interactifs pour applications iOS/mobiles sous forme de documents HTML avec des maquettes de téléphone réalistes.
À utiliser lorsque : (1) Visualisation des parcours des utilisateurs et des flux de navigation, (2) Création de wireframes d'applications mobiles,
(3) Documenter les modèles de navigation d'écran à écran, (4) Présenter les conceptions d'interface utilisateur iOS avec des annotations,
(5) Prototypage de l'architecture de l'application avant la mise en œuvre. Génère des fichiers HTML autonomes avec
Style natif iOS, cadres de téléphone, flèches de flux et annotations de légende.
