Crea prototipi interattivi del flusso UX di app iOS/mobile come documenti HTML con modelli di telefono realistici.
Utilizzare quando: (1) visualizzare i percorsi degli utenti e i flussi di navigazione, (2) creare wireframe per app mobili,
(3) Documentare i modelli di navigazione da schermo a schermo, (4) Presentare progetti di interfaccia utente iOS con annotazioni,
(5) Prototipazione dell'architettura dell'app prima dell'implementazione. Genera file HTML autonomi con
Stile nativo per iOS, cornici del telefono, frecce di flusso e annotazioni di richiamo.
