Cree prototipos de flujo de UX interactivos para aplicaciones móviles o iOS como documentos HTML con maquetas de teléfonos realistas.
Úselo cuando: (1) Visualice los recorridos de los usuarios y los flujos de navegación, (2) Cree estructuras alámbricas de aplicaciones móviles,
(3) Documentar patrones de navegación de pantalla a pantalla, (4) Presentar diseños de interfaz de usuario de iOS con anotaciones,
(5) Creación de prototipos de la arquitectura de la aplicación antes de la implementación. Genera archivos HTML autónomos con
Estilo nativo de iOS, marcos de teléfonos, flechas de flujo y anotaciones.
