Framework che consente agli agenti di comprendere l'intento implicito dell'utente, pensare prima di agire e considerare l'impatto dell'azione. Utilizza il framework STAR (Stop-Think-Analyze-Respond) per impedire l'esecuzione letterale che non corrisponde al contesto. Da utilizzare quando l'agente riceve richieste ambigue, comandi astratti come "correggi", "migliora", "elimina tutto" o azioni con un potenziale impatto ad ampio raggio. Attivazione delle richieste di modifica del codice senza vincoli di ambito espliciti.
