Cadre permettant aux agents de comprendre l'intention implicite de l'utilisateur, de réfléchir avant d'agir et de prendre en compte l'impact de l'action. Utilise le framework STAR (Stop-Think-Analyze-Respond) pour empêcher une exécution littérale qui ne correspond pas au contexte. À utiliser lorsque l'agent reçoit des demandes ambiguës, des commandes abstraites telles que « réparer », « améliorer », « tout supprimer » ou des actions ayant un impact potentiel à grande échelle. Déclenchez sur les demandes de modification de code sans contraintes de portée explicites.
