Используйте этот навык при работе с символьной математикой в ​​Python. Этот навык следует использовать для задач символьных вычислений, включая алгебраическое решение уравнений, выполнение вычислительных операций (производные, интегралы, пределы), манипулирование алгебраическими выражениями, символьную работу с матрицами, физические вычисления, задачи теории чисел, геометрические вычисления и генерацию исполняемого кода из математических выражений. Применяйте этот навык, когда пользователю нужны точные символьные результаты, а не численные приближения, или при работе с математическими формулами, содержащими переменные и параметры.
