Usa questa abilità quando lavori con la matematica simbolica in Python. Questa abilità dovrebbe essere utilizzata per attività di calcolo simbolico, tra cui la risoluzione algebrica di equazioni, l'esecuzione di operazioni di calcolo (derivate, integrali, limiti), la manipolazione di espressioni algebriche, il lavoro simbolico con matrici, calcoli fisici, problemi di teoria dei numeri, calcoli geometrici e la generazione di codice eseguibile da espressioni matematiche. Applicare questa capacità quando l'utente ha bisogno di risultati simbolici esatti anziché di approssimazioni numeriche o quando lavora con formule matematiche che contengono variabili e parametri.
