Utilice esta habilidad cuando trabaje con matemáticas simbólicas en Python. Esta habilidad debe usarse para tareas de cálculo simbólico que incluyen resolver ecuaciones algebraicamente, realizar operaciones de cálculo (derivadas, integrales, límites), manipular expresiones algebraicas, trabajar con matrices simbólicamente, cálculos de física, problemas de teoría de números, cálculos de geometría y generar código ejecutable a partir de expresiones matemáticas. Aplique esta habilidad cuando el usuario necesite resultados simbólicos exactos en lugar de aproximaciones numéricas, o cuando trabaje con fórmulas matemáticas que contengan variables y parámetros.
