Habilidad de intérprete de código de bytes y compilador JIT para implementar tiempos de ejecución de lenguajes en C/C++. Úselo al diseñar bucles de envío de código de bytes (conmutador, ir a computado, código de subprocesos), implementar máquinas virtuales basadas en pilas o registros, agregar un JIT simple usando mmap/mprotect o comprender las compensaciones de rendimiento en el diseño de intérpretes. Se activa en consultas sobre máquinas virtuales de código de bytes, bucles de distribución, goto calculado, conceptos básicos de compilación JIT, seguimiento de JIT o implementación de un tiempo de ejecución de lenguaje de secuencias de comandos.
