Kenntnisse im Bytecode-Interpreter und JIT-Compiler zur Implementierung von Sprachlaufzeiten in C/C++. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie Bytecode-Dispatch-Schleifen entwerfen (Switch, berechneter Goto, Thread-Code), Stack- oder Register-basierte VMs implementieren, eine einfache JIT mit mmap/mprotect hinzufügen oder Leistungskompromisse beim Interpreter-Design verstehen. Wird bei Abfragen zu Bytecode-VMs, Dispatch-Schleifen, berechnetem Goto, JIT-Kompilierungsgrundlagen, der Nachverfolgung von JITs oder der Implementierung einer Skriptsprachenlaufzeit aktiviert.
