Compétence en interprète de bytecode et en compilateur JIT pour l'implémentation d'environnements d'exécution de langage en C/C++. À utiliser lors de la conception de boucles de répartition de bytecode (commutateur, goto calculé, code threadé), de la mise en œuvre de machines virtuelles basées sur une pile ou sur des registres, de l'ajout d'un JIT simple à l'aide de mmap/mprotect ou de la compréhension des compromis de performances dans la conception de l'interpréteur. S'active sur les requêtes concernant les machines virtuelles de bytecode, les boucles de répartition, le goto calculé, les bases de la compilation JIT, le traçage des JIT ou l'implémentation d'un environnement d'exécution de langage de script.
