Навыки интерпретатора байт-кода и JIT-компилятора для реализации языковых сред C/C++. Используйте при разработке циклов диспетчеризации байт-кода (переключатель, вычисляемый переход, многопоточный код), реализации виртуальных машин на основе стека или регистров, добавлении простой JIT-компиляции с использованием mmap/mprotect или при понимании компромиссов в производительности при проектировании интерпретатора. Активируется при запросах о виртуальных машинах с байт-кодом, циклах диспетчеризации, вычисленном переходе, основах JIT-компиляции, отслеживании JIT-компиляции или реализации среды выполнения языка сценариев.
