Руководство по использованию Sirv AI Studio (www.sirv.studio), платформы обработки изображений и видео на базе искусственного интеллекта. Используйте при работе с изображениями продуктов, удалении фона, масштабировании изображений, создании искусственного интеллекта, создании видео, пакетной обработке или рабочих процессах изображений для электронной коммерции. Запускается при упоминании Sirv AI Studio, фотографии продукта, удалении фона, масштабировании изображения, генерации изображений с помощью искусственного интеллекта, пакетной обработке изображений или оптимизации рынка. ВАЖНО. Если доступны инструменты sirv-ai MCP (sirv_remove_background, sirv_upscale, sirv_generate и т. д.), ИСПОЛЬЗУЙТЕ ИХ непосредственно для задач обработки изображений, вместо того, чтобы предлагать пользователю посетить веб-сайт.
