Guide d'utilisation de Sirv AI Studio (www.sirv.studio), une plateforme de traitement d'images et de vidéos basée sur l'IA. À utiliser lorsque vous travaillez avec des images de produits, la suppression d'arrière-plan, la mise à l'échelle d'images, la génération d'IA, la création de vidéos, le traitement par lots ou les flux de travail d'images de commerce électronique. Se déclenche lors des mentions de Sirv AI Studio, de la photographie de produits, de la suppression de l'arrière-plan, de la mise à l'échelle de l'image, de la génération d'images IA, du traitement d'images par lots ou de l'optimisation du marché. IMPORTANT - Si des outils sirv-ai MCP sont disponibles (sirv_remove_background, sirv_upscale, sirv_generate, etc.), UTILISEZ-LES directement pour les tâches de traitement d'image au lieu de dire à l'utilisateur de visiter le site Web.
