Guida all'integrazione per WarpGrep di Morph (ricerca rapida del codice agente) e Fast Apply (modifica del codice da 10.500 tok/s). Da utilizzare durante la creazione di agenti di codifica che necessitano di una ricerca del codice rapida e accurata o che necessitano di applicare modifiche generate dall'intelligenza artificiale al codice in modo efficiente. Particolarmente utile per basi di codice di grandi dimensioni, query logiche profonde, tracciamento di bug e analisi del percorso del codice.
