Progetto esperto per giochi stealth (Splinter Cell, Hitman, Dishonored, Thief) che copre sistemi di rilevamento dell'intelligenza artificiale, coni visivi, propagazione del suono, stati di allerta, meccanica di luci/ombre e progettazione sistemica. Da utilizzare quando si creano giochi di azione furtiva, infiltrazione tattica o giochi di simulazione coinvolgenti che richiedono sistemi di consapevolezza del nemico. Parole chiave cono di visione, rilevamento, stato di allerta, propagazione del suono, livello di luce, IA sistemica, rilevamento graduale.
