Plan expert pour les jeux furtifs (Splinter Cell, Hitman, Dishonored, Thief) couvrant les systèmes de détection d'IA, les cônes de vision, la propagation du son, les états d'alerte, la mécanique lumière/ombre et la conception systémique. À utiliser lors de la création de jeux d'action furtive, d'infiltration tactique ou de simulation immersive nécessitant des systèmes de sensibilisation à l'ennemi. Mots clés cône de vision, détection, état d'alerte, propagation sonore, niveau lumineux, IA systémique, détection progressive.
