Спланируйте и определите объем минимально жизнеспособного продукта для индивидуального предпринимателя. Используйте его, когда решаете, что создать в первую очередь, что сократить, как расставить приоритеты функций, как определить «готово» для первого запуска и как структурировать процесс сборки MVP. Охватывает определение MVP, структуру безжалостной резки, решения о покупке или сборке, критерии запуска и циклы обучения после запуска. Триггер «Спланируйте мой MVP», «Минимально жизнеспособный продукт», «Что мне следует создать в первую очередь», «Охват моего продукта», «Дорожная карта MVP», «Какие функции включить», «Первая версия», «Запустить что-нибудь».
