Pianificare e definire l'ambito di un prodotto minimo vitale per un imprenditore autonomo. Da utilizzare per decidere cosa creare per primo, cosa tagliare, come dare priorità alle funzionalità, come definire "fatto" per un primo lancio e come strutturare il processo di creazione MVP. Copre la definizione di MVP, funzionalità di framework spietato, decisioni build-vs-buy, criteri di lancio e cicli di apprendimento post-lancio. Attiva "pianifica il mio MVP", "prodotto minimo realizzabile", "cosa dovrei creare per primo", "ambito del mio prodotto", "roadmap MVP", "quali funzionalità includere", "prima versione", "lancia qualcosa".
