N-мерные помеченные массивы и наборы данных в Python. Построен на основе NumPy и Dask. Он вводит метки в виде размеров, координат и атрибутов поверх необработанных массивов, подобных NumPy, что делает анализ данных в физических науках более интуитивным и менее подверженным ошибкам. Используйте для работы с многомерными научными данными, файлами NetCDF/GRIB/Zarr, наборами климатических/погодных/океанографических данных, дистанционного зондирования, геопространственных изображений, большими наборами данных с нехваткой памяти с помощью Dask и операций с помеченными массивами.
