Создает иерархические графики знаний с помощью рекурсивного принципа Парето для оптимизации 
построение схемы. Создает четырехуровневые структуры (метаграф L0 через подробный граф L3). 
где каждый уровень содержит на 80% меньше узлов, при этом заземляя 80% своей производной, достигая 
Охват 51 % с 0,8 % узлов за счет сжатия Парето³. Использование при создании онтологий предметной области. 
или архитектуры знаний, требующие: (1) атомарных основных принципов с возникающими композитами, 
(2) Плотность информации, оптимизированная по Парето, (3) Топология маленького мира с проверенным узлом 
соотношения (L1:L2 2-3:1) или (4) Двунаправленная конструкция. Интегрируется с графом (η≥4 
валидация), abduct (рефакторинг), mega (SuperHyperGraphs), infranodus (обнаружение пробелов). 
Триггеры: «генерация схемы», «создание онтологии», «иерархия Парето», «рекурсивный граф», 
«разложение первых принципов».
