يُنشئ رسومًا بيانية معرفية هرمية عبر مبدأ باريتو العودي لتحسينها 
بناء المخطط. إنتاج هياكل من أربعة مستويات (الرسم البياني التعريفي L0 من خلال الرسم البياني التفصيلي L3) 
حيث يحتوي كل مستوى على عقد أقل بنسبة 80% مع تأريض 80% من مشتقاته، مما يحقق 
تغطية 51% من 0.8% من العقد عبر ضغط Pareto³. يُستخدم عند إنشاء أنطولوجيات المجال 
أو أبنية المعرفة التي تتطلب: (1) المبادئ الذرية الأولى مع المركبات الناشئة، 
(2) كثافة المعلومات المحسنة حسب باريتو، (3) طوبولوجيا العالم الصغير مع عقدة تم التحقق من صحتها 
النسب (L1:L2 2-3:1)، أو (4) البناء ثنائي الاتجاه. يتكامل مع الرسم البياني (η≥4 
التحقق من الصحة)، الاختطاف (إعادة البناء)، ميجا (SuperHyperGraphs)، infranodus (اكتشاف الفجوة). 
المشغلات: "إنشاء المخطط"، "إنشاء الوجود"، "تسلسل باريتو الهرمي"، "الرسم البياني العودي"، 
"تحلل المبادئ الأولى".
