Редактор PPT на основе Python с предустановками стилей, поддержкой анимации на естественном языке и извлечением стилей из PPT/PDF. Используйте, когда пользователям нужно «отредактировать существующий PPT», «изменить слайд», «добавить анимацию в PPT», «применить стиль продвижения», «извлечь стиль из PPT/PDF», «提取样式», «编辑PPT», «修改第X页», «添加动画», «应用晋升风格» или хотят поддерживайте единообразный стиль всех слайдов PPT. Поддерживает редактирование определенных страниц, применение предустановок тем (продвижение/технология), извлечение стилей из существующих документов и добавление анимации с помощью описаний на естественном языке.
