Python-basierter PPT-Editor mit Stilvoreinstellungen, Unterstützung für Animationen in natürlicher Sprache und Stilextraktion aus PPT/PDF. Verwenden Sie diese Option, wenn Benutzer „vorhandenes PPT bearbeiten“, „Folie ändern“, „Animation zu PPT hinzufügen“, „Werbestil anwenden“, „Stil aus PPT/PDF extrahieren“, „提取样式“, „编辑PPT“, „修改第X页“, „添加动画“, „应用晋升风格“ benötigen oder die Konsistenz beibehalten möchten Styling auf PPT-Folien. Unterstützt das Bearbeiten bestimmter Seiten, das Anwenden von Themenvoreinstellungen (Werbung/Technik), das Extrahieren von Stilen aus vorhandenen Dokumenten und das Hinzufügen von Animationen über Beschreibungen in natürlicher Sprache.
