Двунаправленный канал интеграции между Feishu/Lark и OpenClaw. Используйте бот Feishu для получения и отправки сообщений, поддержки частных и групповых чатов, обнаружения @упоминаний, карточных сообщений и передачи файлов. Используйте этот навык, когда вам нужно взаимодействовать с помощником ИИ через Фейшу, чтобы сообщения Фейшу вызывали реакцию ИИ или отправляли сообщения из OpenClaw в Фейшу. Отличие от feishu-автоматизации: этот навык фокусируется на интеграции каналов сообщений, тогда как feishu-автоматизация фокусируется на автоматизации операций платформы Feishu (многомерные таблицы, документы и т. д.).
