Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn Benutzer Aufgaben, Aufgaben, Arbeitselemente oder Obsidian-Notizen erwähnen oder ihre persönliche Aufgabenliste verwalten müssen. Es lässt sich in die TaskNotes-CLI (tn) integrieren, um in Obsidian gespeicherte Aufgaben aufzulisten, zu erstellen, zu aktualisieren, abzuschließen und zu organisieren. Wird bei Schlüsselwörtern wie „Aufgabe“, „Aufgabe“, „Aufgabe“, „Woche“, „Woche“, „Obsidian“ ausgelöst oder wenn Benutzer nach ihrem Zeitplan, ihren Fristen oder dem, was sie tun müssen, fragen.
