Этот навык следует использовать, когда пользователи упоминают задачи, задачи, рабочие элементы, заметки Obsidian или когда им необходимо управлять своим личным списком задач. Он интегрируется с интерфейсом командной строки TaskNotes (tn) для составления списка, создания, обновления, выполнения и организации задач, хранящихся в Obsidian. Запускается по таким ключевым словам, как «задача», «todo», «任务», «工作», «待办», «Obsidian», или когда пользователи спрашивают об их расписании, сроках или о том, что им нужно сделать.
