Questa abilità dovrebbe essere utilizzata quando gli utenti menzionano attività, cose da fare, elementi di lavoro, note di Obsidian o hanno bisogno di gestire il proprio elenco di attività personali. Si integra con la CLI di TaskNotes (tn) per elencare, creare, aggiornare, completare e organizzare le attività archiviate in Obsidian. Si attiva su parole chiave come "attività", "da fare", "任务", "工作", "待办", "Obsidian" o quando gli utenti chiedono informazioni sul programma, sulle scadenze o su cosa devono fare.
