Registra i componenti React esistenti con Tambo in modo che l'intelligenza artificiale possa renderli. Da utilizzare quando l'utente desidera rendere disponibili i componenti esistenti all'intelligenza artificiale, registrare i componenti per l'interfaccia utente generativa, convertire i componenti React in componenti Tambo o menzionare /add-components-to-registry. Per creare NUOVI componenti, consulta la competenza Componenti. Per l'impostazione del progetto, utilizza le competenze di aggiunta al progetto esistente o di avvio da zero.
