Enregistre les composants React existants avec Tambo afin que l'IA puisse les restituer. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite mettre ses composants existants à la disposition de l'IA, enregistrer des composants pour une interface utilisateur générative, convertir des composants React en composants Tambo ou mentionner /ajouter des composants au registre. Pour créer de NOUVEAUX composants, consultez la compétence Composants. Pour la configuration du projet, utilisez des compétences d'ajout à un projet existant ou de repartir de zéro.
