Registriert vorhandene React-Komponenten bei Tambo, damit die KI sie rendern kann. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer seine vorhandenen Komponenten der KI zur Verfügung stellen, Komponenten für die generative Benutzeroberfläche registrieren, React-Komponenten in Tambo-Komponenten konvertieren möchte oder /add-components-to-registry erwähnt. Informationen zum Erstellen NEUER Komponenten finden Sie im Komponenten-Skill. Nutzen Sie für die Projekteinrichtung die Fähigkeiten zum Hinzufügen zu einem vorhandenen Projekt oder zum Neuanfang.
