Consulta datos de blockchain Web3 desde la API de Moralis. Úselo cuando el usuario pregunte sobre datos de billetera (saldos, tokens, NFT, historial de transacciones, rentabilidad, patrimonio neto), datos de tokens (precios, metadatos, pares DEX, análisis, puntajes de seguridad), datos de NFT (metadatos, transferencias, rasgos, rareza, precios mínimos), posiciones DeFi, datos de entidades/etiquetas para intercambios y fondos, o datos de bloques y transacciones. Admite cadenas EVM (Ethereum, Polygon, BSC, Arbitrum, Base, Optimism, Avalanche, etc.) y Solana. NO para transmisión en tiempo real; use moralis-streams-api en su lugar.
