Lorsque l'utilisateur souhaite segmenter les utilisateurs pour des expériences personnalisées, notamment des cohortes comportementales, une notation d'engagement, une notation du risque de désabonnement ou un raffinement ICP. À utiliser également lorsque l'utilisateur dit « segments d'utilisateurs », « analyse de cohorte », « utilisateurs expérimentés », « utilisateurs à risque », « analyse RFM » ou « notation des utilisateurs ». Pour les ventes basées sur les produits, voir ventes basées sur les produits. Pour la rétention, voir rétention-analyse.
