Wenn der Benutzer Benutzer für personalisierte Erlebnisse segmentieren möchte – einschließlich Verhaltenskohorten, Engagement-Bewertung, Abwanderungsrisikobewertung oder ICP-Verfeinerung. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer „Benutzersegmente“, „Kohortenanalyse“, „Hauptbenutzer“, „Risikobenutzer“, „RFM-Analyse“ oder „Benutzerbewertung“ sagt. Informationen zu produktgesteuerten Verkäufen finden Sie unter produktgesteuerte Verkäufe. Informationen zur Aufbewahrung finden Sie unter Aufbewahrungsanalyse.
