Cuando el usuario desea segmentar a los usuarios para obtener experiencias personalizadas, incluidas cohortes de comportamiento, puntuación de participación, puntuación de riesgo de abandono o refinamiento de ICP. Úselo también cuando el usuario diga "segmentos de usuarios", "análisis de cohortes", "usuarios avanzados", "usuarios en riesgo", "análisis RFM" o "puntuación de usuarios". Para ventas basadas en productos, consulte ventas basadas en productos. Para la retención, consulte análisis de retención.
