Когда пользователь хочет сегментировать пользователей для персонализированного взаимодействия, включая поведенческие когорты, оценку вовлеченности, оценку риска оттока или уточнение ICP. Также используйте, когда пользователь говорит «сегменты пользователей», «когортный анализ», «опытные пользователи», «пользователи из группы риска», «RFM-анализ» или «оценка пользователей». Чтобы узнать о продажах, ориентированных на продукт, см. Продажи, ориентированные на продукт. Информацию об удержании см. в разделе «Анализ удержания».
