Управляйте компонентами shadcn/ui с помощью инструментов MCP. Используйте, когда пользователю необходимо:
(1) Добавьте в проект новые компоненты Shadcn.
(2) Создание сложных функций пользовательского интерфейса, требующих нескольких компонентов.
(3) Реализация и примеры исследовательского компонента
(4) Получите команды установки компонентов.
Триггеры: «добавить shadcn», «компонент shadcn», «создать пользовательский интерфейс с помощью shadcn», «установить компонент», «создать форму», «создать диалог».
