Führen Sie sprach- und rahmenspezifische Sicherheits-Best-Practice-Überprüfungen durch und schlagen Sie Verbesserungen vor. Wird nur ausgelöst, wenn der Benutzer explizit eine Anleitung zu bewährten Sicherheitspraktiken, eine Sicherheitsüberprüfung/einen Sicherheitsbericht oder Hilfe bei der standardmäßig sicheren Codierung anfordert. Trigger nur für unterstützte Sprachen (Python, Javascript/Typescript, Go). Nicht für allgemeine Codeüberprüfungen, Debugging oder nicht sicherheitsrelevante Aufgaben auslösen.
