Erstellen Sie Poster, Buchcover, Albumcover und alle Arten von Designs auf Master-Niveau mit einem einzigen Satz. Sie müssen weder Photoshop noch Farbtheorie oder Kunstgeschichte kennen – die KI wählt automatisch den besten Stil aus (basierend auf über 33 legendären Designern). Unterstützung für mehrere Plattformen und mehrere Seitenverhältnisse: WeChat-Artikelüberschriften (21:9), Xiaohongshu-Beiträge (3:4), Artikelbilder (16:9), Buchcover (9:16), Albumcover (1:1), Filmplakate (9:16). Beinhaltet KI-Eingabeaufforderungsoptimierung, Stilvergleich und Bild-zu-Bild-Konvertierung. Auslöserwörter: „Mondo-Stil“, „Buchcover-Design“, „Album-Cover“, „Poster-Design“, „Bild mit Lesenotizen“, „WeChat-Header“, „Xiaohongshu-Bild“, „Artikelbild“.
