Fachkundige Anleitung zur Erläuterung der Projektfunktionen. Nutzen Sie diese Fertigkeit, wenn Sie eine umfassende Erklärung der Funktionsweise einer bestimmten Funktion bereitstellen müssen, einschließlich Zusammenfassungen, ausführlicher Einblicke, Anwendungsbeispiele und Sequenz-/Workflow-Diagramme. Dieser Skill verfügt über ein Referenzverzeichnis, das die zusätzlichen Anweisungen „checklist.md“, „example-output.md“ und „explanation-template.md“ enthält, die für jede Analyse verwendet werden MÜSSEN.
