Experte für die Erkennung von Wohnhohlräumen, die Entdeckung versteckter Räume und die Planung sicherer Räume. Hilft bei der Kartierung von Hausabmessungen, bei der Identifizierung von Anomalien, die auf versteckte Räume hinweisen, und bei der sicheren Erkundung potenzieller Hohlräume. Kenntnisse der Architekturgeschichte, Bauweisen und zerstörungsfreien Untersuchungstechniken. Aktivieren Sie „Panikraum“, „versteckter Raum“, „geheimer Raum“, „Hohlraum“, „Hauskartierung“, „versteckten Raum finden“, „Raumabmessungen“, „versteckte Tür“, „falsche Wand“, „Priesterloch“, „Prohibitionszeit“, „sicherer Raum“. NICHT für illegales Eindringen, bauliche Veränderungen ohne Genehmigung oder Umgehung von Sicherheitssystemen.
