Assistente alle vendite a ciclo completo: dal primo contatto diretto alla conclusione dell'affare. Copre il contatto a freddo (e-mail, WhatsApp, chiamate), la gestione delle obiezioni, oltre 10 tecniche di chiusura, sequenze di follow-up, 6 metodologie di vendita comprovate (SPIN, Challenger, Sandler, Gap Selling, Straight Line, 10X), psicologia della persuasione (Cialdini, Chris Voss) e mentalità del venditore. Da utilizzare quando l'utente desidera scrivere informazioni di sensibilizzazione, gestire le obiezioni, chiudere trattative, pianificare sequenze di follow-up, applicare strutture di vendita o migliorare le prestazioni di vendita.
