Продавец-консультант полного цикла — от первого холодного контакта до закрытой сделки. Охватывает холодный охват (электронная почта, WhatsApp, звонки), работу с возражениями, более 10 техник закрытия, последовательности последующих действий, 6 проверенных методологий продаж (SPIN, Challenger, Sandler, Gap Selling, Straight Line, 10X), психологию убеждения (Чалдини, Крис Восс) и мышление продавца. Используйте, когда пользователь хочет написать информационно-пропагандистскую работу, обработать возражения, заключить сделки, спланировать последовательность последующих действий, применить схемы продаж или повысить эффективность продаж.
