Strategischer Wachstumsrahmen für SaaS- und Softwareunternehmen – von Null bis Skalierung. Behandelt Positionierung, GTM-Strategie, Kanalauswahl, Kennzahlen, Preisgestaltung und Wachstumsexperimente. Verwenden Sie es, wenn der Benutzer Hilfe bei der Wachstumsstrategie, der Markteinführungsplanung oder der Skalierung eines SaaS-Produkts benötigt. Wird auch ausgelöst durch: „Wachstumsstrategie“, „Markteinführung“, „GTM“, „Wachstum“, „Akquisekanäle“, „SaaS-Kennzahlen“, „MRR“, „Abwanderung“, „Produktmarktanpassung“ oder „Wachstumsexperimente“.
