Cadre de croissance stratégique pour les éditeurs de logiciels et de SaaS – de zéro à grande échelle. Couvre le positionnement, la stratégie GTM, la sélection des canaux, les mesures, les prix et les expériences de croissance. À utiliser lorsque l'utilisateur a besoin d'aide pour sa stratégie de croissance, la planification de la mise sur le marché ou la mise à l'échelle d'un produit SaaS. Se déclenche également sur : « stratégie de croissance », « mise sur le marché », « GTM », « comment se développer », « canaux d'acquisition », « métriques SaaS », « MRR », « désabonnement », « adéquation produit-marché » ou « expériences de croissance ».
