Marco de crecimiento estratégico para empresas de software y SaaS: de cero a escala. Cubre posicionamiento, estrategia GTM, selección de canales, métricas, precios y experimentos de crecimiento. Úselo cuando el usuario necesite ayuda con la estrategia de crecimiento, la planificación de comercialización o la ampliación de un producto SaaS. También se activan en: "estrategia de crecimiento", "salida al mercado", "GTM", "cómo crecer", "canales de adquisición", "métricas de SaaS", "MRR", "abandono", "adaptación producto-mercado" o "experimentos de crecimiento".
