Экспертные знания для разработки шейдеров на графическом процессоре в GLSL, HLSL, ShaderLab и вычислительных шейдерах. Используйте при написании шейдера, кода шейдера, GLSL, HLSL, ShaderLab, вершинного шейдера, фрагментного шейдера, пиксельного шейдера, вычислительного шейдера, постобработки, визуальных эффектов, эффекта экрана, эффекта цветения, контурного шейдера, мультяшного шейдера, шейдера воды, эффекта растворения, пользовательского материала, рендеринга текстуры, вычислений на графическом процессоре, raymarching, SDF, знакового расстояния. поле, шейдер, glsl, hlsl, шейдерлаб, графический процессор, графика, рендеринг, визуальные эффекты, постобработка, вычисления, webgl, vulkan, DirectX, Metal, OpenGL».
