Этот навык следует использовать, когда пользователь просит «обменять токены», «обменять OKB на USDC», «купить токены», «продать токены», «обменять криптовалюту», «конвертировать токены», «обменять SOL на USDC», «получить котировку обмена», «заключить сделку», «найти лучший маршрут обмена», «самый дешевый способ обмена», «оптимальный обмен», «сравнить курсы обмена». или упоминает обмен, торговлю, покупку, продажу или обмен токенов на Xlayer, Solana, Ethereum, Base, BSC, Arbitrum, Polygon или любой из более чем 20 поддерживаемых цепочек. Агрегирует ликвидность из более чем 500 источников DEX для оптимальной маршрутизации и цены. Поддерживает контроль проскальзывания, защиту от влияния на цену и оптимизацию маршрутов между DEX. НЕ используйте для общих вопросов по программированию о коде подкачки или для аналитических вопросов об историческом объеме подкачки.
