Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn der Benutzer „Token tauschen“, „OKB gegen USDC tauschen“, „Token kaufen“, „Token verkaufen“, „Krypto tauschen“, „Token umwandeln“, „SOL gegen USDC tauschen“, „ein Tauschangebot einholen“, „einen Handel ausführen“, „die beste Tauschroute finden“, „günstigster Tauschweg“, „optimaler Tausch“ oder „vergleichen“ möchte Swap Rates‘ oder erwähnt den Tausch, Handel, Kauf, Verkauf oder Austausch von Token auf XLayer, Solana, Ethereum, Base, BSC, Arbitrum, Polygon oder einer der über 20 unterstützten Ketten. Sammelt Liquidität aus über 500 DEX-Quellen für optimales Routing und optimalen Preis. Unterstützt Slippage-Kontrolle, Schutz vor Preisauswirkungen und Cross-DEX-Routenoptimierung. NICHT für allgemeine Programmierfragen zum Swap-Code oder für analytische Fragen zum historischen Swap-Volumen verwenden.
