Esta habilidad debe usarse cuando el usuario solicita "intercambiar tokens", "intercambiar OKB por USDC", "comprar tokens", "vender tokens", "intercambiar criptomonedas", "convertir tokens", "intercambiar SOL por USDC", "obtener una cotización de intercambio", "ejecutar una operación", "encontrar la mejor ruta de intercambio", "la forma más barata de intercambiar", "intercambio óptimo", "comparar tasas de intercambio" o menciones. intercambiar, intercambiar, comprar, vender o intercambiar tokens en XLayer, Solana, Ethereum, Base, BSC, Arbitrum, Polygon o cualquiera de las más de 20 cadenas admitidas. Agrega liquidez de más de 500 fuentes DEX para un enrutamiento y precio óptimos. Admite control de deslizamiento, protección contra el impacto de los precios y optimización de rutas entre DEX. NO lo utilice para preguntas generales de programación sobre código de intercambio ni para preguntas analíticas sobre el volumen de intercambio histórico.
