Habilidad de compilador Clang/LLVM para proyectos C/C++. Úselo cuando trabaje con clang o clang++ para diagnósticos, instrumentación de desinfección, comentarios de optimización, análisis estático con clang-tidy, LTO a través de lld o al migrar de GCC a Clang. Se activa ante consultas sobre indicadores clang, clang-tidy, clang-format, mejores mensajes de error, cadenas de herramientas Apple/FreeBSD u optimizaciones específicas de LLVM. Cubre la selección de indicadores, el ajuste de diagnóstico y la integración con herramientas LLVM.
