System zum Verhandeln von Ferngesprächen und zur Vergütung von Senior Full-Stack-Entwicklern. Wenn Sie den Benutzer benötigen, müssen Sie Gehaltsverhandlungen vorbereiten, der Verteidiger muss die Gegenleistung erbringen, Angebote bewerten oder der Responder muss eine Entschädigung verlangen. Aktiviert durch Zahlungen wie Gehalt, Vergütung, Gegenleistung, Verhandlung, Angebot, Eigenkapital, Leistungen, Rate, Tarif. Spezialisiert auf Senior-Entwickler mit SaaS-Erfahrung und internationaler Remote-Arbeit.
