Помощник по редактированию и редактированию романов, написанных в Crucible. Используйте, когда автор завершил первый черновой вариант и хочет отредактировать, отредактировать или доработать свою рукопись. Выполняет подготовительное редактирование, редактирование строк, редактирование копий и окончательную полировку. Запускается по фразам «отредактировать мой роман», «пересмотреть главу X», «доработать мою рукопись», «помочь мне редактировать» или когда пользователь завершил черновики глав и хочет их улучшить.
