Assistente di revisione e editing per i romanzi abbozzati a Crucible. Da utilizzare quando l'autore ha completato una prima bozza e desidera rivedere, modificare o perfezionare il proprio manoscritto. Gestisce la modifica dello sviluppo, la modifica della linea, la modifica della copia e il perfezionamento finale. Si attiva su "modifica il mio romanzo", "revisiona il capitolo X", "perfeziona il mio manoscritto", "aiutami a modificare" o quando l'utente ha completato le bozze dei capitoli e desidera migliorarli.
