Analice las ramas completadas del árbol de trabajo de Ralph, cree una cola de prioridad de combinación inteligente y combínelas secuencialmente en la principal con la limpieza del árbol de trabajo. Utilice esta habilidad siempre que el usuario desee fusionar árboles de trabajo de Ralph, fusionar funciones completadas, limpiar ramas de Ralph terminadas, procesar la cola de combinación de Ralph o preguntar qué ramas de Ralph están listas para fusionarse. Activadores de: fusionar árboles de trabajo, fusionar ralph, fusionar ramas completadas, limpieza de ralph, fusionar cola, qué ramas están terminadas, aplastar ramas de ralph.
