Analysieren Sie abgeschlossene Ralph-Arbeitsbaumzweige, erstellen Sie eine intelligente Merge-Prioritätswarteschlange und führen Sie sie mit der Arbeitsbaumbereinigung nacheinander in den Hauptzweig zusammen. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer Ralph-Arbeitsbäume zusammenführen, abgeschlossene Features zusammenführen, fertige Ralph-Zweige bereinigen, die Ralph-Zusammenführungswarteschlange verarbeiten möchte oder fragt, welche Ralph-Zweige zum Zusammenführen bereit sind. Auslöser bei: Arbeitsbäume zusammenführen, Ralph Merge, abgeschlossene Zweige zusammenführen, Ralph Cleanup, Warteschlange zusammenführen, welche Zweige fertig sind, Ralph Branches quetschen.
