Анализируйте завершенные ветки рабочего дерева Ralph, создавайте интеллектуальную очередь приоритетов слияния и последовательно объединяйте их в основное с очисткой рабочего дерева. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет объединить рабочие деревья ralph, объединить завершенные функции, очистить готовые ветки ralph, обработать очередь слияния ralph или спросить, какие ветки ralph готовы к слиянию. Срабатывает при: слиянии рабочих деревьев, слиянии ralph, объединении завершенных ветвей, очистке ralph, очереди слияния, выполнении ветвей, сжатии ветвей ralph.
