Analizza i rami completati dell'albero di lavoro Ralph, crea una coda di priorità di unione intelligente e uniscili in sequenza nell'albero principale con la pulizia dell'albero di lavoro. Utilizza questa abilità ogni volta che l'utente desidera unire gli alberi di lavoro Ralph, unire le funzionalità completate, ripulire i rami Ralph finiti, elaborare la coda di unione Ralph o chiedere quali rami Ralph sono pronti per l'unione. Trigger su: unisci alberi di lavoro, ralph merge, unisci rami completati, ralph cleanup, unisci coda, quali rami sono stati completati, schiaccia rami ralph.
