NFL-Daten über öffentliche ESPN-Endpunkte – Ergebnisse, Tabellen, Kader, Zeitpläne, Spielzusammenfassungen, Tabellenführer und Nachrichten. Keine Konfiguration, keine API-Schlüssel.

Verwenden Sie diese Option, wenn: Der Benutzer fragt nach NFL-Ergebnissen, Tabellen, Mannschaftsaufstellungen, Zeitplänen, Spielstatistiken, Boxergebnissen oder NFL-Nachrichten.
Nicht verwenden, wenn: Der Benutzer fragt nach Fußball (Football-Daten verwenden), College-Football oder anderen Sportarten. Nicht für Live-Play-by-Play verwenden – Datenaktualisierungen nach dem Spiel.
