Cree imágenes explicativas animadas de alta calidad para ensayos y publicaciones de blogs. Úselo cuando el usuario quiera visualizar conceptos, procesos, datos o ideas con animaciones web interactivas. Activadores de solicitudes como "crear una imagen para", "animar este concepto", "hacer una explicación", "visualizar esta idea", "diagramar este proceso", "mostrar estos datos" o cuando el contenido del ensayo se beneficiaría de una explicación visual. Maneja conceptos abstractos (modelos mentales, marcos), procesos técnicos (algoritmos, sistemas) y visualización de datos (tendencias, comparaciones). Genera HTML/CSS/JS autónomo que se incrusta directamente en el contenido web.
