Создавайте высококачественные анимированные поясняющие изображения для эссе и публикаций в блогах. Используйте, когда пользователь хочет визуализировать концепции, процессы, данные или идеи с помощью интерактивной веб-анимации. Запускается по таким запросам, как «создать визуальное представление», «анимировать эту концепцию», «сделать объяснитель», «визуализировать эту идею», «построить диаграмму этого процесса», «показать эти данные» или когда содержание эссе выиграет от визуального объяснения. Обрабатывает абстрактные концепции (ментальные модели, структуры), технические процессы (алгоритмы, системы) и визуализацию данных (тенденции, сравнения). Выводит автономный HTML/CSS/JS, который встраивается непосредственно в веб-контент.
