Exécutez la phase de contrôle en amont du flux de travail ITP pour créer des artefacts ADR et de spécifications de conception. À utiliser chaque fois que l'utilisateur demande à créer un ADR, à rédiger une spécification de conception, à configurer une documentation au format MADR ou lorsque le flux de travail /itp:go entre dans sa phase de contrôle en amont. Ne PAS utiliser pour la rédaction de documentation générale ou le formatage de démarques sans rapport avec le flux de travail de développement piloté par ADR.
