Redazione di assegnazioni in riferimento davanti al tribunale di commercio o alle attività economiche per il diritto di comunicazione di un associato. Utilizzare questa competenza quando l'utilizzatore richiede di redigere, preparare o creare un'assegnazione in riferimento all'articolo L. 238-1 del codice di commercio per ottenere la comunicazione forzata dei documenti sociali (conti annuali, rapporti di gestione, PV delle assemblee, ecc.) quando un dirigente rifiuta o fa ostruzione alla comunicazione de ces document à un associé.
