Redaktion von Zuweisungen an das Handelsgericht oder Wirtschaftstätigkeiten für das Kommunikationsrecht eines Mitarbeiters. Nutzen Sie dieses Fachwissen, wenn der von Ihnen verlangte Benutzer einen Auftrag erstellt oder erstellt hat, der auf dem Artikel L. 238-1 des Handelsgesetzbuches basiert, um die Kommunikationspflicht für soziale Dokumente (Jahresabschlüsse, Geschäftsberichte, Versammlungsbestände usw.) zu erhalten, bevor Sie einen Verweigerer oder einen Verletzten leiten Behinderung der Kommunikation dieser Dokumente mit einem Partner.
