Redacción de asignaciones en referencia ante el tribunal de comercio o de actividades económicas para el derecho de comunicación de un asociado. Utilizando esta habilidad cuando el usuario demanda de redactor, prepara o crea una asignación en referencia al artículo L. 238-1 del código de comercio para obtener la comunicación forcée de documentos sociales (cuentas anuales, informes de gestión, PV de asambleas, etc.) en caso de que un dirigente rechace o obstruya la comunicación de estos documentos à un associé.
