قم بإدراج موارد Azure والعثور عليها وإظهارها. الإجابات "إدراج الأجهزة الافتراضية الخاصة بي"، و"إظهار حسابات التخزين الخاصة بي"، و"إدراج مواقع الويب"،
"البحث عن تطبيقات الحاويات"، و"ما هي الموارد المتوفرة لدي"، والاستعلامات المشابهة لأي نوع من موارد Azure.
الاستخدام لـ: قائمة الموارد، وقائمة الأجهزة الافتراضية، وقائمة الأجهزة الافتراضية، وقائمة حسابات التخزين، وقائمة مواقع الويب، وقائمة تطبيقات الويب،
سرد تطبيقات الحاويات، وإظهار الموارد، والعثور على الموارد، وما هي الموارد المتوفرة لدي، وسرد الموارد في مجموعة الموارد،
قائمة الموارد في الاشتراك، والعثور على الموارد حسب العلامة، والعثور على الموارد المعزولة، وجرد الموارد،
حساب الموارد حسب النوع، واستعلام موارد الاشتراك المتبادل، ورسم موارد Azure، واكتشاف الموارد،
قائمة سجلات الحاويات، وقائمة خوادم SQL، وقائمة خزائن المفاتيح، وإظهار مجموعات الموارد، وقائمة خدمات التطبيقات،
العثور على الموارد عبر الاشتراكات، والعثور على الأقراص غير المتصلة، وتحليل العلامات.
لا تستخدم من أجل: نشر الموارد (استخدم azure-deploy)، أو إنشاء الموارد أو تعديلها،
تحسين التكلفة (استخدم تحسين تكلفة azure)، وكتابة كود التطبيق، والسحب غير التابعة لـ Azure.
