Enumere, busque y muestre recursos de Azure. Respuestas "enumerar mis máquinas virtuales", "mostrar mis cuentas de almacenamiento", "enumerar sitios web",
"buscar aplicaciones de contenedor", "qué recursos tengo" y consultas similares para cualquier tipo de recurso de Azure.
UTILIZAR PARA: enumerar recursos, enumerar máquinas virtuales, enumerar máquinas virtuales, enumerar cuentas de almacenamiento, enumerar sitios web, enumerar aplicaciones web,
enumerar aplicaciones contenedoras, mostrar recursos, buscar recursos, qué recursos tengo, enumerar recursos en el grupo de recursos,
enumerar recursos en suscripción, buscar recursos por etiqueta, buscar recursos huérfanos, inventario de recursos,
contar recursos por tipo, consulta de recursos entre suscripciones, Azure Resource Graph, descubrimiento de recursos,
enumerar registros de contenedores, enumerar servidores SQL, enumerar Key Vaults, mostrar grupos de recursos, enumerar servicios de aplicaciones,
encuentre recursos entre suscripciones, busque discos no conectados, análisis de etiquetas.
NO UTILIZAR PARA: implementar recursos (use azure-deploy), crear o modificar recursos,
optimización de costos (use azure-cost-optimization), escritura de código de aplicación, nubes que no son de Azure.
