Azure-Ressourcen auflisten, suchen und anzeigen. Antworten „Meine VMs auflisten“, „Meine Speicherkonten anzeigen“, „Websites auflisten“,
„Container-Apps finden“, „Welche Ressourcen habe ich“ und ähnliche Abfragen für jeden Azure-Ressourcentyp.
VERWENDUNG FÜR: Ressourcen auflisten, virtuelle Maschinen auflisten, VMs auflisten, Speicherkonten auflisten, Websites auflisten, Web-Apps auflisten,
Container-Apps auflisten, Ressourcen anzeigen, Ressourcen finden, welche Ressourcen ich habe, Ressourcen in Ressourcengruppe auflisten,
Ressourcen im Abonnement auflisten, Ressourcen nach Tag suchen, verwaiste Ressourcen finden, Ressourceninventur,
Ressourcen nach Typ zählen, abonnementübergreifende Ressourcenabfrage, Azure Resource Graph, Ressourcenerkennung,
Containerregistrierungen auflisten, SQL-Server auflisten, Key Vaults auflisten, Ressourcengruppen anzeigen, App-Dienste auflisten,
Finden Sie Ressourcen über Abonnements hinweg, finden Sie nicht angeschlossene Datenträger, Tag-Analyse.
NICHT VERWENDEN FÜR: das Bereitstellen von Ressourcen (verwenden Sie Azure-Deploy), das Erstellen oder Ändern von Ressourcen,
Kostenoptimierung (Azure-Kostenoptimierung verwenden), Anwendungscode schreiben, Nicht-Azure-Clouds.
