Meilleures pratiques pour le développement, la configuration et les opérations d’applications Web Azure App Service. À utiliser lors de la révision/optimisation des configurations App Service, de la mise en œuvre de modèles de sécurité (identité gérée, Key Vault), de l'optimisation des performances (démarrages à froid, mise à l'échelle), de la configuration des déploiements de production (emplacements, CI/CD, vérifications de l'état), de l'optimisation des coûts ou du dépannage. Déclencheurs sur les "meilleures pratiques", les "recommandations", les "modèles", "comment dois-je configurer".
