Рекомендации по разработке, настройке и эксплуатации веб-приложений Службы приложений Azure. Используйте при проверке/оптимизации конфигураций службы приложений, реализации шаблонов безопасности (управляемая идентификация, хранилище ключей), оптимизации производительности (холодный запуск, масштабирование), настройке производственных развертываний (слоты, CI/CD, проверки работоспособности), оптимизации затрат или устранении неполадок. Триггеры по «лучшим практикам», «рекомендациям», «шаблонам», «как настроить».
