Создание личности клиента на основе исследований с использованием рыночных данных и создания аватаров.
Охватывает демографию, психографику, задачи, которые необходимо выполнить, карты путешествий и антиперсонажи.
Использование для: маркетинговой стратегии, разработки продуктов, UX-исследований, обеспечения продаж, контент-стратегии.
Триггеры: личность клиента, личность покупателя, личность пользователя, целевая аудитория, идеальный клиент,
профиль клиента, исследование аудитории, исследование пользователей, ICP, профиль идеального клиента,
целевой рынок, аватар клиента, образ аудитории
