إنشاء شخصية العميل المدعومة بالأبحاث باستخدام بيانات السوق وإنشاء الصور الرمزية.
يغطي التركيبة السكانية، وعلم النفس، والوظائف التي يتعين القيام بها، ورسم خرائط الرحلة، ومكافحة الشخصيات.
يُستخدم من أجل: استراتيجية التسويق، وتطوير المنتجات، وأبحاث تجربة المستخدم، وتمكين المبيعات، واستراتيجية المحتوى.
المحفزات: شخصية العميل، شخصية المشتري، شخصية المستخدم، الجمهور المستهدف، العميل المثالي،
ملف تعريف العميل، بحث الجمهور، بحث المستخدم، برنامج المقارنات الدولية (ICP)، ملف تعريف العميل المثالي،
السوق المستهدف، الصورة الرمزية للعميل، شخصية الجمهور
