Creación de personalidad de cliente respaldada por investigaciones con datos de mercado y generación de avatar.
Cubre datos demográficos, psicográficos, trabajos por realizar, mapeo de viajes y antipersonas.
Uso para: estrategia de marketing, desarrollo de productos, investigación de UX, habilitación de ventas, estrategia de contenido.
Desencadenantes: personaje del cliente, personaje del comprador, personaje del usuario, público objetivo, cliente ideal,
perfil de cliente, investigación de audiencia, investigación de usuarios, icp, perfil de cliente ideal,
mercado objetivo, avatar del cliente, personaje de la audiencia
