Création de personnalité client basée sur la recherche avec données de marché et génération d'avatars.
Couvre les données démographiques, psychographiques, les tâches à accomplir, la cartographie du parcours et les anti-personas.
Utiliser pour : la stratégie marketing, le développement de produits, la recherche UX, l'aide à la vente, la stratégie de contenu.
Déclencheurs : personnalité du client, personnalité de l'acheteur, personnalité de l'utilisateur, public cible, client idéal,
profil client, recherche d'audience, recherche utilisateurs, icp, profil client idéal,
marché cible, avatar du client, personnalité du public
