Creazione di customer personas supportata dalla ricerca con dati di mercato e generazione di avatar.
Copre dati demografici, psicografici, lavori da svolgere, mappatura dei viaggi e anti-personaggi.
Utilizzare per: strategia di marketing, sviluppo prodotto, ricerca UX, abilitazione alle vendite, strategia dei contenuti.
Trigger: customer personas, buyer personas, user personas, target audience, cliente ideale,
profilo del cliente, ricerca del pubblico, ricerca degli utenti, icp, profilo del cliente ideale,
mercato di riferimento, avatar del cliente, persona del pubblico
