Definieren Sie Datenbankmodelle mit klarer Benennung, geeigneten Datentypen, Einschränkungen, Beziehungen und Validierung auf mehreren Ebenen. Verwenden Sie diese Fertigkeit beim Erstellen oder Ändern von Datenbankmodelldateien, ORM-Klassen, Schemadefinitionen oder Datenmodellbeziehungen. Anwenden, wenn Sie mit Modelldateien arbeiten (z. B. models.py, models/, ActiveRecord-Klassen, Prisma-Schema, Sequelize-Modelle), Tabellenstrukturen definieren, Fremdschlüssel und Beziehungen einrichten, Kaskadenverhalten konfigurieren, Modellvalidierungen implementieren, Zeitstempel hinzufügen oder mit Datenbankeinschränkungen (NICHT NULL, EINZIGARTIG, Fremdschlüssel) arbeiten. Verwenden Sie es für jede Aufgabe, die die Durchsetzung der Datenintegrität, Beziehungsdefinitionen oder Datenvalidierung auf Modellebene umfasst.
