Определите модели базы данных с четкими именами, соответствующими типами данных, ограничениями, связями и проверкой на нескольких уровнях. Используйте этот навык при создании или изменении файлов модели базы данных, классов ORM, определений схемы или отношений модели данных. Применяется при работе с файлами моделей (например, models.py, models/, классами ActiveRecord, схемой Prisma, моделями Sequelize), определении структур таблиц, настройке внешних ключей и связей, настройке каскадного поведения, реализации проверок модели, добавлении временных меток или работе с ограничениями базы данных (NOT NULL, UNIQUE, внешние ключи). Используйте для любых задач, связанных с обеспечением целостности данных, определениями отношений или проверкой данных на уровне модели.
