Générez automatiquement du contenu IA de haute qualité et publiez-le sur les comptes officiels WeChat. Sélectionnez intelligemment les types de contenu en fonction de l'heure de la journée (8h00 = nouveaux outils, 12h00 = tutoriels pratiques, 18h00 = actualités de l'industrie), filtrez le bruit (financement/capitalisation boursière, etc.) et créez des titres attrayants et réalistes. Lecteurs cibles : développeurs d’IA, chefs de produits IA, entrepreneurs en IA. Produisez à chaque fois un article de haute qualité. Déclenché lorsque l'utilisateur dit « générer un article IA », « écrire la publication OA du jour » ou « publier automatiquement du contenu IA ». Réutilise les compétences wechat-tech-writer, wechat-article-formatter et wechat-draft-publisher.
