Generieren Sie automatisch hochwertige KI-Inhalte und veröffentlichen Sie sie auf offiziellen WeChat-Konten. Wählen Sie Inhaltstypen intelligent basierend auf der Tageszeit aus (8 Uhr = neue Tools, 12 Uhr = praktische Tutorials, 18 Uhr = Branchennachrichten), filtern Sie Störfaktoren (Finanzierung/Marktkapitalisierung usw.) heraus und erstellen Sie attraktive, realistische Titel. Zielgruppe: KI-Entwickler, KI-Produktmanager, KI-Unternehmer. Produzieren Sie jedes Mal einen hochwertigen Artikel. Wird ausgelöst, wenn der Benutzer „KI-Artikel generieren“, „heutigen OA-Beitrag schreiben“ oder „KI-Inhalt automatisch veröffentlichen“ sagt. Verwendet die Fähigkeiten „wechat-tech-writer“, „wechat-article-formatter“ und „wechat-draft-publisher“ wieder.
