Genere automáticamente contenido de IA de alta calidad y publíquelo en las cuentas oficiales de WeChat. Seleccione de forma inteligente tipos de contenido según la hora del día (8 a. m. = nuevas herramientas, 12 p. m. = tutoriales prácticos, 6 p. m. = noticias de la industria), filtre el ruido (financiación/capitalización de mercado, etc.) y cree títulos atractivos y realistas. Lectores objetivo: desarrolladores de IA, gerentes de productos de IA, emprendedores de IA. Produzca un artículo de alta calidad cada vez. Se activa cuando el usuario dice "generar artículo de IA", "escribir la publicación de acceso abierto de hoy" o "publicar automáticamente contenido de IA". Reutiliza las habilidades de wechat-tech-writer, wechat-article-formatter y wechat-draft-publisher.
