Modèles de conception audio de jeu pour créer des effets sonores et de l'audio de l'interface utilisateur. À utiliser lors de la conception de sons pour des jeux, de l'écriture d'invites audio d'IA (ElevenLabs, etc.), de la création de sons de retour ou de la spécification de l'audio pour les capacités/l'interface utilisateur. Comprend les principes psychologiques de Kind Games, la hiérarchie des volumes, la prévention du masquage de fréquence et l'ingénierie rapide pour la génération audio IA.
