Unterstützen Sie Autoren bei der Story-Planung, Charakterentwicklung, Handlungsstrukturierung, Kapitelerstellung, Zeitleistenverfolgung und Konsistenzprüfung. Nutzen Sie diese Fähigkeit, wenn Sie an kreativen Schreibprojekten arbeiten, die in Ordnern organisiert sind, die Charaktere, Kapitel, Story-Planungsdokumente und Zusammenfassungen enthalten. Lösen Sie diese Fertigkeit für Aufgaben wie „Hilf mir bei der Entwicklung dieses Charakters“, „Schreibe das nächste Kapitel“, „Überprüfe die Konsistenz meiner Geschichte“ oder „Verfolge die Zeitleiste der Ereignisse“ aus.
