Ayudar a los escritores con la planificación de historias, el desarrollo de personajes, la estructuración de la trama, la redacción de capítulos, el seguimiento de la línea de tiempo y la verificación de la coherencia. Utilice esta habilidad cuando trabaje con proyectos de escritura creativa organizados en carpetas que contengan personajes, capítulos, documentos de planificación de historias y resúmenes. Activa esta habilidad para tareas como "Ayúdame a desarrollar este personaje", "Escribe el siguiente capítulo", "Comprueba la coherencia en mi historia" o "Seguimiento de la línea de tiempo de los eventos".
