Assisti gli scrittori nella pianificazione della storia, nello sviluppo dei personaggi, nella strutturazione della trama, nella scrittura dei capitoli, nel monitoraggio della sequenza temporale e nel controllo della coerenza. Usa questa abilità quando lavori con progetti di scrittura creativa organizzati in cartelle contenenti personaggi, capitoli, documenti di pianificazione della storia e riassunti. Attiva questa abilità per compiti come "Aiutami a sviluppare questo personaggio", "Scrivi il capitolo successivo", "Verifica la coerenza della mia storia" o "Traccia la sequenza temporale degli eventi".
