Realizar modelos estadísticos y análisis de regresión en conjuntos de datos biomédicos. Admite regresión lineal, regresión logística (binaria/ordinal/multinomial), modelos de efectos mixtos, análisis de supervivencia de riesgos proporcionales de Cox, estimación de Kaplan-Meier y diagnóstico integral de modelos. Extrae odds ratios, riesgos relativos, intervalos de confianza, valores p y tamaños del efecto. Diseñado para resolver preguntas de razonamiento estadístico de BixBench que involucran datos clínicos/experimentales. Úselo cuando se le solicite ajustar modelos de regresión, calcular odds ratios, realizar análisis de supervivencia, ejecutar pruebas estadísticas o interpretar coeficientes del modelo a partir de los datos proporcionados.
