Eseguire modelli statistici e analisi di regressione su set di dati biomedici. Supporta la regressione lineare, la regressione logistica (binaria/ordinale/multinomiale), modelli a effetti misti, analisi di sopravvivenza dei rischi proporzionali di Cox, stima di Kaplan-Meier e diagnostica completa dei modelli. Estrae rapporti di probabilità, rapporti di rischio, intervalli di confidenza, valori p e dimensioni dell'effetto. Progettato per risolvere domande di ragionamento statistico BixBench che coinvolgono dati clinici/sperimentali. Da utilizzare quando viene richiesto di adattare modelli di regressione, calcolare rapporti di probabilità, eseguire analisi di sopravvivenza, eseguire test statistici o interpretare i coefficienti del modello dai dati forniti.
