Этот навык обеспечивает многократное использование шаблонов реализации, извлеченных из проекта Better-Chatbot, для развертывания пользовательских чат-ботов с искусственным интеллектом. Используйте этот навык при создании чат-ботов ИИ с валидаторами действий сервера, системами абстракции инструментов, выполнением рабочих процессов или интеграцией нескольких поставщиков ИИ в ваши собственные проекты (не способствуя улучшению самого чат-бота).

Используйте, когда: создание функций чат-бота с искусственным интеллектом, внедрение средств проверки действий сервера, создание слоев абстракции инструментов, настройка поддержки нескольких поставщиков ИИ, создание систем выполнения рабочих процессов, адаптация более эффективных шаблонов чат-ботов к пользовательским проектам.

Ключевые слова: шаблоны чат-ботов ИИ, валидаторы действий сервера, абстракция инструментов, поставщики нескольких ИИ, выполнение рабочих процессов, интеграция MCP, проверенные действия, проверка типов инструментов, шаблоны Vercel AI SDK, архитектура чат-ботов.
