Busque en la base de datos de componentes electrónicos JLCPCB (~7 millones de piezas) proyectos de hardware/electrónica. Utilícelo cuando el usuario necesite: (1) buscar componentes electrónicos (resistencias, condensadores, inductores, circuitos integrados, conectores, diodos, transistores, MOSFET, amplificadores operacionales, microcontroladores, sensores, LED, etc.), (2) buscar números de pieza específicos, números LCSC (prefijo C) o números de pieza del fabricante, (3) encontrar alternativas o equivalentes para componentes, (4) comprobar la disponibilidad y el stock de componentes en JLCPCB/LCSC, (5) obtener especificaciones de componentes (tipo de paquete, tamaño, descripción), (6) buscar piezas para proyectos de ensamblaje de PCB (PCBA), (7) buscar componentes SMD o de orificio pasante, (8) buscar reguladores de voltaje (LDO, lineales, de conmutación), conectores de audio, conectores o cualquier otra pieza electrónica. Palabras clave: JLCPCB, LCSC, componentes electrónicos, piezas de PCB, ensamblaje SMT, lista de materiales, lista de materiales, abastecimiento de componentes.
