Recherchez dans la base de données de composants électroniques JLCPCB (~ 7 millions de pièces) des projets matériels/électroniques. À utiliser lorsque l'utilisateur a besoin de : (1) Rechercher des composants électroniques (résistances, condensateurs, inductances, circuits intégrés, connecteurs, diodes, transistors, MOSFET, amplificateurs opérationnels, microcontrôleurs, capteurs, LED, etc.), (2) Rechercher des numéros de pièces spécifiques, des numéros LCSC (préfixe C) ou des numéros de pièces du fabricant, (3) Trouver des alternatives ou des équivalents pour les composants, (4) Vérifier la disponibilité et le stock des composants chez JLCPCB/LCSC, (5) Obtenir les spécifications des composants. (type de boîtier, encombrement, description), (6) Recherchez des pièces pour les projets d'assemblage de PCB (PCBA), (7) Recherchez des composants SMD ou traversants, (8) Recherchez des régulateurs de tension (LDO, linéaires, à commutation), des prises audio, des connecteurs ou toute autre pièce électronique. Mots clés : JLCPCB, LCSC, composants électroniques, pièces PCB, assemblage SMT, nomenclature, nomenclature, approvisionnement en composants.
