Оркестратор оптимизации коэффициента конверсии. Анализирует воронки конверсии и применяет 
шаблоны, специфичные для предметной области. Используйте, когда пользователь хочет оптимизировать конверсии, улучшить 
процессы регистрации и оформления заказа, уменьшите трения, увеличьте количество активаций, создайте платный доступ или 
улучшить производительность всплывающих/модальных окон. Ключевые слова: CRO, конверсия, воронка, трение, 
оптимизация, активация, платный доступ, всплывающее окно, форма, регистрация, онбординг.
