Gestion complète de la documentation Confluence. À utiliser lorsqu'on vous le demande
"télécharger sur Confluence", "télécharger les pages Confluence", "convertir Markdown
vers Wiki Markup", "synchroniser la documentation avec Confluence", "rechercher Confluence",
"créer une page Confluence", "mettre à jour la page Confluence", "exporter Confluence",
« publier sur Confluence » ou « requête CQL Confluence ». Gère le balisage wiki
conversion, diagrammes Mermaid/PlantUML, gestion d'images, document volumineux
téléchargements sans limite de taille et synchronisation Git-to-Confluence avec Mark CLI.
