Gestión integral de la documentación de Confluence. Úselo cuando se le solicite
"subir a Confluence", "descargar páginas de Confluence", "convertir Markdown
a Wiki Markup", "sincronizar documentación con Confluence", "buscar en Confluence",
"crear página de Confluence", "actualizar página de Confluence", "exportar Confluence",
"publicar en Confluence" o "consulta CQL de Confluence". Maneja el marcado Wiki
conversión, diagramas Mermaid/PlantUML, manejo de imágenes, documentos grandes
cargas sin límites de tamaño y sincronización de Git a Confluence con mark CLI.
