Gestione completa della documentazione di Confluence. Utilizzare quando richiesto
"carica su Confluence", "scarica pagine Confluence", "converti Markdown
in Wiki Markup", "sincronizza la documentazione con Confluence", "cerca Confluence",
"crea pagina Confluence", "aggiorna pagina Confluence", "esporta Confluence",
"pubblica su Confluence" o "query CQL di Confluence". Gestisce il markup Wiki
conversione, diagrammi Sirena/PlantUML, gestione delle immagini, documenti di grandi dimensioni
caricamenti senza limiti di dimensione e sincronizzazione Git-to-Confluence con mark CLI.
