Expert en stratégie de vente et conseils opérationnels pour les entreprises SaaS B2B. À utiliser lors de la conception de processus de vente, de la mise en œuvre de cadres de qualification (MEDDIC, BANT, SPICED), de la planification du territoire, des prévisions, de la définition de quotas, de la conception de la rémunération ou de l'optimisation de la vitesse du pipeline. Couvre la méthodologie de vente, la structure organisationnelle, la sélection de la pile technologique, l'analyse du taux de réussite et les stratégies d'accélération des transactions.
