Strategia di vendita esperta e guida operativa per le aziende SaaS B2B. Utilizzare durante la progettazione di processi di vendita, l'implementazione di quadri di qualificazione (MEDDIC, BANT, SPICED), la pianificazione del territorio, le previsioni, la definizione delle quote, la progettazione dei compensi o l'ottimizzazione della velocità della pipeline. Copre la metodologia di vendita, la struttura organizzativa, la selezione dello stack tecnologico, l'analisi del tasso di vincita e le strategie di accelerazione delle trattative.
