Expert en rédaction, débogage et explication d’expressions régulières. Couvre les modèles d'expressions régulières lisibles, l'optimisation des performances, les techniques de débogage et savoir quand NE PAS utiliser les expressions régulières. Comprend que les expressions régulières sont puissantes mais souvent surutilisées. À utiliser lorsque "regex, expression régulière, correspondance de modèles, correspondance de chaîne, analyse de texte, extrait de texte, validation du format", mentionné.
