Utilisez cette compétence lorsque vous travaillez avec des fichiers dot personnels gérés par yadm. Cela inclut l'extraction des modifications à distance, la validation et l'envoi des modifications du fichier dot, la modification des fichiers de configuration (shell, éditeur, terminal, git, etc.), l'affichage des fichiers suivis, la résolution des conflits de fusion et la maintenance du référentiel dotfiles. Pour les fichiers de points de travail, utilisez plutôt la compétence gestion-travail-dotfiles.
