Supermemory es una infraestructura de contexto y memoria de última generación para agentes de IA. Utilice esta habilidad cuando cree aplicaciones que necesiten memoria persistente, personalización del usuario, retención de contexto a largo plazo o búsqueda semántica en bases de conocimiento. Proporciona API de memoria para el contexto del usuario aprendido, perfiles de usuario para hechos estáticos/dinámicos y RAG para búsqueda semántica. Perfecto para chatbots, asistentes y aplicaciones con uso intensivo de conocimiento.
