ينسق الإصدارات متعددة المكونات، وأعلام الميزات، والإصدارات، واستراتيجيات التراجع.

شروط التشغيل: إدارة الإصدار، وتخطيط الإصدار، وتنسيق الإصدار، وأعلام الميزات،
نشر الكناري، والطرح التدريجي، وملاحظات الإصدار، واستراتيجية التراجع، وتدريب الإصدار،
تنسيق النشر، الإصدار، سجل التغيير، الموافقة على الإصدار، قائمة التحقق من النشر.

يدير سير عمل الإصدار المعقد:
- تنسيق الإصدار متعدد المكونات
- ميزة استراتيجية العلم وإدارته
- الإصدار وتوليد سجل التغيير
- عمليات النشر الكناري والأزرق والأخضر
- استراتيجيات الطرح التقدمية
- إجراءات التراجع
- إصدار سير عمل الموافقة
- التحقق بعد الإصدار

يُستخدم عندما: تخطيط الإصدارات، وتنسيق عمليات نشر الخدمات المتعددة، وإدارة علامات الميزات،
أو إنشاء ملاحظات الإصدار.
