Координирует многокомпонентные выпуски, флаги функций, управление версиями и стратегии отката.

Триггерные термины: управление выпуском, планирование выпуска, координация выпуска, флаги функций,
канареечное развертывание, постепенное развертывание, примечания к выпуску, стратегия отката, поезд выпусков,
координация развертывания, управление версиями, журнал изменений, утверждение выпуска, контрольный список развертывания.

Управляет сложными рабочими процессами выпуска:
- Координация многокомпонентного выпуска
- Стратегия и управление флагами функций.
- Создание версий и журнал изменений.
- Канарские и сине-зеленые развертывания
- Стратегии прогрессивного развертывания
- Процедуры отката
- Рабочие процессы утверждения релиза
- Проверка после релиза

Используйте при планировании выпусков, координации развертываний нескольких сервисов, управлении флагами функций,
или создание примечаний к выпуску.
