Interagissez avec l'API REST de CardTrader pour la gestion des cartes à collectionner. Gère l'authentification, les opérations du marché (recherche de produits, panier, achat), la gestion des stocks (liste/création/mise à jour/suppression de produits), la gestion des commandes (liste/mise à jour/expédition des commandes) et les opérations de liste de souhaits. À utiliser pour l'intégration du marché des cartes à collectionner, la synchronisation des stocks et l'automatisation de l'exécution des commandes.
