Erstellen Sie ein standardisiertes technisches Designdokument, das vollständige Abschnitte für Datenbankdesign, Architekturdesign, Schnittstellendesign und Geschäftsprozesse enthält.
Verwenden Sie Mermaid, um ER-Diagramme und Flussdiagramme zu zeichnen. Anwendbar für: (1) die Erstellung technischer Pläne für neue Funktionen, (2) die Standardisierung bestehender technischer Dokumentation,
(3) Erstellung von Designdokumenten, die den Teamstandards entsprechen. Auslösewörter: technischer Plan, Designdokument, Datenbankdesign, Schnittstellendesign, technisches Design.
