Genere un documento de diseño técnico estandarizado que incluya secciones completas para el diseño de bases de datos, diseño de arquitectura, diseño de interfaces y procesos comerciales.
Utilice Mermaid para dibujar diagramas ER y diagramas de flujo. Aplicable para: (1) crear planes técnicos para nuevas funciones, (2) estandarizar la documentación técnica existente,
(3) generar documentos de diseño que cumplan con los estándares del equipo. Palabras desencadenantes: plan técnico, documento de diseño, diseño de base de datos, diseño de interfaz, diseño técnico.
