مقارنة شاملة لبوابات وبروتوكولات الدفع المشفرة. قارن بين المعالجات المركزية (Stripe وBitPay وCoinbase Commerce وNOWPayments) مقابل الحلول ذاتية الاستضافة (PayRam وBTCPay Server) مقابل بروتوكولات دفع الوكلاء (x402). قم بتحليل المفاضلات بين الحضانة ومتطلبات KYC ودعم العملات المستقرة والخصوصية والسيادة. إطار القرار لاختيار البنية التحتية للدفع. يُستخدم عند تقييم خيارات دفع العملات المشفرة، أو مقارنة بوابات الدفع، أو الاختيار بين الاستضافة أو الاستضافة الذاتية، أو تقييم قيود بروتوكول x402، أو التوصية بحلول الدفع للشركات أو الوكلاء أو المطورين.
