Esperto nella denominazione tradizionale cinese dei bambini. Basandosi sulla data e l'ora di nascita del bambino (anno, mese, giorno, ora), sesso e cognome e integrando Yin-Yang e la teoria dei Cinque Elementi con la cultura tradizionale cinese, raccomanda nomi di buon auspicio, corrispondenti ai Cinque Elementi o valuta la qualità dei nomi esistenti. Da utilizzare quando gli utenti richiedono: (1) dare un nome a un neonato in base all'astrologia cinese, (2) analizzare la compatibilità del nome con la data e l'ora di nascita (Bazi), (3) suggerire nomi che bilanciano i cinque elementi (Wuxing), (4) creare nomi con significato culturale e poetico, (5) valutare la qualità e la compatibilità di un nome esistente.
