Эксперт в области традиционного китайского именования детей. На основе даты и времени рождения ребенка (год, месяц, день, час), пола и фамилии, а также интеграции теории Инь-Ян и теории пяти элементов с традиционной китайской культурой, он рекомендует благоприятные имена, соответствующие пяти элементам, или оценивает качество существующих имен. Используйте, когда пользователи запрашивают: (1) дать имя новорожденному ребенку на основе китайской астрологии, (2) проанализировать совместимость имени с датой и временем рождения (Бацзы), (3) предложить имена, которые уравновешивают пять элементов (Усин), (4) создать имена, имеющие культурное и поэтическое значение, (5) оценить качество и совместимость существующего имени.
