Cycle de vie linéaire des tickets pour tout projet. À utiliser lorsque vous commencez à travailler sur un problème linéaire, terminez le travail sur un problème ou demandez sur quoi travailler ensuite. Déclencheurs : démarrer KAT-N, récupérer, mettre en œuvre, terminer, terminer, terminer, fermer, quelle est la prochaine étape, prochain ticket, prochain numéro. Gère la validation des bloqueurs, les transitions de statut, le chargement du contexte, la création de branches, le contrôle des preuves et la promotion de la chaîne.
