Используйте этот навык для создания диаграмм и визуализаций на основе данных с помощью Python. Триггеры: «создать диаграмму», «создать график», «построить данные», «визуализировать данные», «столбчатую диаграмму», «линейную диаграмму», «круговую диаграмму», «сравнительную диаграмму», «матрицу позиционирования», «диаграмму тенденций», «диаграмму размера рынка», «TAM SAM SOM», «диаграмму роста», «визуализацию данных». Выходные данные: изображения диаграмм PNG/SVG с точным представлением данных. Используется: агентом-конкурентной разведкой, агентом-исследователем рынка, агентом-презентатором, агентом-аналитиком-обзором
