Évaluez les conceptions Figma du point de vue de l'opérateur grâce à la critique de la conception et à l'évaluation de l'expérience utilisateur. À utiliser lors de l'examen de l'UX pour des rôles d'utilisateur spécifiques (par exemple, technicien de surveillance aérienne, directeur des armes), lors de la réalisation de revues de conception ou de l'évaluation des interfaces d'opérateur. Analyse la charge cognitive, les modèles de communication, les points faibles et la visibilité du système. Fonctionne avec Figma MCP (bureau/URL) et les documents Outline.
