Vollständige Browser-Automatisierung mit Playwright. Erkennt Entwicklungsserver automatisch und schreibt saubere Testskripte nach /tmp. Testen Sie Seiten, füllen Sie Formulare aus, machen Sie Screenshots, überprüfen Sie das Responsive Design, validieren Sie UX, testen Sie Anmeldeabläufe, überprüfen Sie Links, automatisieren Sie alle Browseraufgaben. Verwenden Sie diese Option, wenn Benutzer Websites testen, Browserinteraktionen automatisieren, Webfunktionen validieren oder browserbasierte Tests durchführen möchten.
