Plano experto para juegos de terror que incluye ritmo de tensión (onda de diente de sierra: acumulación/pico/alivio), sistema Director (IA macro que controla el ritmo), IA sensorial (detección de visión/sonido), sistemas de cordura/estrés (sacudida de la cámara, distorsión de audio), atmósfera de iluminación (niebla volumétrica, sombras dinámicas) y IA de "cerebro dual" (director tramposo + sentidos honestos). Úselo para juegos de terror psicológico, terror de supervivencia o atmosféricos. Palabras clave de activación: juego_horror, ritmo_tensión, sistema_director, percepción_sensorial, sistema_sanidad, niebla_volumétrica, tiempo_reacción_AI.
