Экспертный план для игр ужасов, включающий темп напряжения (пилообразная волна: нарастание/пик/облегчение), систему режиссера (макро-ИИ, контролирующий темп), сенсорный ИИ (обнаружение зрения/звука), системы здравомыслия/стресса (дрожание камеры, искажение звука), атмосферу освещения (объемный туман, динамические тени) и искусственный интеллект «двойного мозга» (обман режиссера + честные чувства). Используйте для психологических ужасов, ужасов выживания или атмосферных игр. Ключевые слова-триггеры: игра ужасов, напряжение_темп, система_режиссера, сенсорное_восприятие, система_рассудка, объемный_туман, время реакции_ИИ.
