Полный оркестратор рабочего процесса разработки, координирующий все навыки мульти-ИИ (исследования → планирование → внедрение → тестирование → проверка) с контролем качества, восстановлением после сбоев и управлением состоянием. Полные рабочие процессы с помощью одной команды — от цели до готового к использованию кода. Используйте при реализации комплексных функций, требующих полного конвейера, автоматической координации нескольких навыков или сквозного выполнения циклов разработки производственного уровня.
