Orchestrateur complet de workflow de développement coordonnant toutes les compétences multi-IA (recherche → planification → mise en œuvre → tests → vérification) avec des portes de qualité, une reprise après panne et une gestion de l'état. Workflows complets à commande unique, de l'objectif au code prêt pour la production. À utiliser lors de la mise en œuvre de fonctionnalités complètes nécessitant un pipeline complet, la coordination automatique de plusieurs compétences ou l'exécution de cycles de développement de niveau production de bout en bout.
