Orchestratore completo del flusso di lavoro di sviluppo che coordina tutte le competenze multi-ai (ricerca → pianificazione → implementazione → test → verifica) con controlli di qualità, ripristino degli errori e gestione dello stato. Flussi di lavoro completi con un solo comando, dall'obiettivo al codice pronto per la produzione. Da utilizzare durante l'implementazione di funzionalità complete che richiedono una pipeline completa, il coordinamento automatico di più competenze o l'esecuzione di cicli di sviluppo di livello produttivo end-to-end.
