Libreria interattiva per la visualizzazione di dati scientifici e statistici per Python. Da utilizzare durante la creazione di grafici, grafici o visualizzazioni, inclusi grafici a dispersione, grafici a linee, grafici a barre, mappe di calore, grafici 3D, mappe geografiche, distribuzioni statistiche, grafici finanziari e dashboard. Supporta sia visualizzazioni rapide (Plotly Express) che personalizzazione a grana fine (oggetti grafici). Produce immagini HTML interattive o statiche (PNG, PDF, SVG).
