Interaktive Bibliothek zur Visualisierung wissenschaftlicher und statistischer Daten für Python. Zum Erstellen von Diagrammen, Diagrammen oder Visualisierungen, einschließlich Streudiagrammen, Liniendiagrammen, Balkendiagrammen, Heatmaps, 3D-Diagrammen, geografischen Karten, statistischen Verteilungen, Finanzdiagrammen und Dashboards. Unterstützt sowohl schnelle Visualisierungen (Plotly Express) als auch feinkörnige Anpassungen (Diagrammobjekte). Gibt interaktives HTML oder statische Bilder (PNG, PDF, SVG) aus.
