Bibliothèque interactive de visualisation de données scientifiques et statistiques pour Python. À utiliser lors de la création de graphiques, de tracés ou de visualisations, notamment des nuages ​​de points, des graphiques linéaires, des graphiques à barres, des cartes thermiques, des tracés 3D, des cartes géographiques, des distributions statistiques, des graphiques financiers et des tableaux de bord. Prend en charge à la fois les visualisations rapides (Plotly Express) et la personnalisation fine (objets graphiques). Produit du HTML interactif ou des images statiques (PNG, PDF, SVG).
