Интерактивная библиотека визуализации научных и статистических данных для Python. Используйте при создании диаграмм, графиков или визуализаций, включая точечные диаграммы, линейные диаграммы, гистограммы, тепловые карты, трехмерные графики, географические карты, статистические распределения, финансовые диаграммы и информационные панели. Поддерживает как быструю визуализацию (Plotly Express), так и детальную настройку (графические объекты). Выводит интерактивный HTML или статические изображения (PNG, PDF, SVG).
