Analysez le style de contenu, la stratégie créative et les moteurs de croissance des créateurs X/Twitter. Déclenché lorsqu'un utilisateur saisit un lien de profil X/Twitter (par exemple, https://x.com/username ou https://twitter.com/username) et demande une analyse. Prend en charge : (1) récupérer les tweets du créateur, (2) analyser les moteurs viraux et les tactiques de croissance, (3) extraire le style de contenu et la fréquence de publication, (4) générer un rapport d'analyse complet enregistré dans des notes.
