Analice el estilo de contenido, la estrategia creativa y los impulsores de crecimiento de los creadores de X/Twitter. Se activa cuando un usuario ingresa un enlace de perfil X/Twitter (por ejemplo, https://x.com/username o https://twitter.com/username) y solicita análisis. Admite: (1) extraer los tweets del creador, (2) analizar los impulsores virales y las tácticas de crecimiento, (3) extraer el estilo del contenido y la frecuencia de publicación, (4) generar un informe de análisis completo guardado en notas.
