Analizza lo stile dei contenuti, la strategia creativa e i fattori di crescita dei creatori di X/Twitter. Si attiva quando un utente inserisce un collegamento al profilo X/Twitter (ad esempio, https://x.com/username o https://twitter.com/username) e richiede l'analisi. Supporta: (1) raccolta dei tweet del creatore, (2) analisi dei fattori virali e delle tattiche di crescita, (3) estrazione dello stile del contenuto e della frequenza di pubblicazione, (4) generazione di un rapporto di analisi completo salvato nelle note.
