Analysieren Sie den Inhaltsstil, die kreative Strategie und die Wachstumstreiber der X/Twitter-Ersteller. Wird ausgelöst, wenn ein Benutzer einen X/Twitter-Profillink eingibt (z. B. https://x.com/username oder https://twitter.com/username) und eine Analyse anfordert. Unterstützt: (1) das Scrapen der Tweets des Erstellers, (2) das Analysieren viraler Treiber und Wachstumstaktiken, (3) das Extrahieren des Inhaltsstils und der Veröffentlichungshäufigkeit, (4) das Erstellen eines vollständigen Analyseberichts, der in Notizen gespeichert wird.
