Experte für die Überprüfung von Python-Backend-Code, der Überkomplexität, Duplikate, schlechte Optimierungen und Verstöße gegen Best Practices erkennt. Verwenden Sie es, wenn Sie aufgefordert werden, die Qualität des Python-Codes zu überprüfen, auf doppelten Code zu prüfen, die Modulkomplexität zu analysieren, Backend-Code zu optimieren, Anti-Patterns zu identifizieren oder die Einhaltung von Best Practices sicherzustellen. Ideal, um zu verhindern, dass KI-generierter Code unnötige Dateien anstelle von Importen erstellt, wiederholte Validierungslogik findet und überentwickelte Lösungen erkennt.
