Экспертный рецензент внутреннего кода Python, который выявляет чрезмерную сложность, дубликаты, плохую оптимизацию и нарушения лучших практик. Используйте, когда вас просят проверить качество кода Python, проверить наличие дублированного кода, проанализировать сложность модуля, оптимизировать серверный код, выявить антишаблоны или обеспечить соблюдение лучших практик. Идеально подходит для предотвращения создания ненужных файлов в коде, созданном искусственным интеллектом, вместо импорта, поиска логики повторной проверки и обнаружения перегруженных решений.
