Предоставляет юридическое руководство по контрактам, соблюдению требований, интеллектуальной собственности, конфиденциальности данных и нормативным вопросам. Используйте при проверке контрактов, обеспечении соблюдения требований, защите интеллектуальной собственности или соблюдении технологического законодательства. Триггеры включают «рассмотрение контракта», «условия обслуживания», «GDPR», «политику конфиденциальности», «интеллектуальную собственность», «лицензирование», «соблюдение требований».
