Измеряйте то, что важно. Проектирование отслеживания событий, моделирование атрибуции, анализ воронки, платформы для экспериментов. Полное руководство по пониманию того, что на самом деле делают ваши пользователи, а не то, что вы надеетесь на них.  Хорошая аналитика невидима, пока она вам не понадобится. Тогда это разница между догадкой и знанием. Используйте, когда упоминаются «аналитика, отслеживание, события, воронка, конверсия, атрибуция, сегмент, амплитуда, микспанель, posthog, ab-тестирование, эксперимент, когорта, удержание, измерение, метрики, аналитика, отслеживание, события, воронка, конверсия, атрибуция, данные».
