Mesurez ce qui compte. Conception de suivi d'événements, modélisation d'attribution, analyse d'entonnoir, plateformes d'expérimentation. Le guide complet pour comprendre ce que font réellement vos utilisateurs, et non ce que vous espérez qu’ils fassent.  De bonnes analyses sont invisibles jusqu'à ce que vous en ayez besoin. Ensuite, c'est la différence entre deviner et savoir. À utiliser lorsque « analyses, suivi, événements, entonnoir, conversion, attribution, segment, amplitude, mixpanel, posthog, tests ab, expérience, cohorte, rétention, mesure, métriques, analyses, suivi, événements, entonnoir, conversion, attribution, données » mentionnés.
