Mide lo que importa. Diseño de seguimiento de eventos, modelado de atribución, análisis de embudo, plataformas de experimentación. La guía completa para comprender lo que realmente hacen sus usuarios, no lo que usted espera que hagan.  Los buenos análisis son invisibles hasta que los necesitas. Entonces está la diferencia entre adivinar y saber. Úselo cuando se mencione "análisis, seguimiento, eventos, embudo, conversión, atribución, segmento, amplitud, panel mixto, posthog, pruebas ab, experimento, cohorte, retención, medida, métricas, análisis, seguimiento, eventos, embudo, conversión, atribución, datos".
