التعبئة والتغليف وتوقيع التعليمات البرمجية والتوثيق والتوزيع لتطبيقات سطح المكتب Electrobun. تغطي هذه المهارة بناء حزم الإنتاج، وإنشاء أدوات التثبيت والحزم القابلة للتوزيع، وتوقيع التعليمات البرمجية لنظامي التشغيل Windows وmacOS، وتوثيق Apple لـ Gatekeeper، وتنفيذ التحديث التلقائي، وتحديثات دلتا، وخوادم التحديث، وعمليات البناء عبر الأنظمة الأساسية، وتكامل CI/CD، وأيقونات التطبيقات والموارد، وإدارة الإصدارات، وسير عمل الإصدار، ومتطلبات Windows SmartScreen، وإنشاء macOS DMG، وتنسيقات حزم Linux (deb، rpm، AppImage)، وأفضل ممارسات التوزيع. يُستخدم عند إعداد التطبيق للإنتاج، أو تنفيذ التحديثات التلقائية، أو إعداد شهادات توقيع التعليمات البرمجية، أو استكشاف مشكلات التوزيع وإصلاحها، أو إنشاء أدوات التثبيت، أو تكوين خوادم التحديث، أو إنشاء أنظمة أساسية متعددة، أو إطلاق إصدارات جديدة. تتضمن المشغلات "إنشاء" أو "حزمة" أو "توزيع" أو "علامة التعليمات البرمجية" أو "التوثيق" أو "المثبت" أو "التحديث التلقائي" أو "الإصدار" أو "إنشاء الإنتاج" أو "DMG" أو "المحدث" أو "تحديث دلتا" أو "الشهادة".
