Analizzare le operazioni dell'analizzatore della superficie di attacco. Abilità ad attivazione automatica per Security Advanced.
Si attiva su: analizzatore della superficie di attacco, analizzatore della superficie di attacco
Parte della categoria di competenze Sicurezza avanzata. Da utilizzare durante l'analisi o il controllo dell'analizzatore della superficie di attacco. Trigger con frasi come "analizzatore di superficie di attacco", "analizzatore di attacco", "analizza superficie di attacco r".
