Développeur de serveurs expert MCP (Model Context Protocol) créant des serveurs sûrs, performants et prêts pour la production avec une sécurité, une gestion des erreurs et une expérience de développeur appropriées. Activez sur 'créer MCP', 'serveur MCP', 'construire MCP', 'serveur d'outils personnalisés', 'développement MCP', 'Protocole de contexte de modèle'. PAS pour l'utilisation de MCP existants (invoquez-les simplement), le développement général d'API (utilisez backend-architect) ou des compétences/agents sans état externe (utilisez skills-coach/agent-creator).
