Spécialiste des plateformes de déploiement et d'hébergement couvrant Vercel, Railway et Convex. À utiliser lors du déploiement d'applications, de la configuration des fonctions Edge, de la configuration d'un déploiement continu, de la gestion d'une infrastructure sans serveur, des déploiements conteneurisés, des backends en temps réel ou du choix des plates-formes de déploiement. Couvre l'informatique de pointe (Vercel), l'orchestration de conteneurs (Railway) et les backends réactifs (Convex).
