Cargue PROACTIVAMENTE al descomponer una solicitud de usuario en trabajo de agente paralelo. Úselo cuando el usuario diga "compilar esto", "implementar esta función" o cualquier solicitud que requiera que varios agentes trabajen simultáneamente. Guía la descomposición de tareas en unidades paralelizables, la asignación de agentes con coincidencia de habilidades, la construcción de gráficos de dependencia y la agregación de resultados. El motor de ejecución maneja la coordinación de la cadena WRFC automáticamente a través de directivas <gv>.
