PROAKTIV laden, wenn eine Benutzeranfrage in parallele Agentenarbeit zerlegt wird. Wird verwendet, wenn der Benutzer sagt: „Erstellen Sie dies“, „Implementieren Sie diese Funktion“ oder wenn eine Anforderung erforderlich ist, bei der mehrere Agenten gleichzeitig arbeiten müssen. Leitet die Aufgabenzerlegung in parallelisierbare Einheiten, die Agentenzuweisung mit Fähigkeitsabgleich, die Erstellung von Abhängigkeitsdiagrammen und die Ergebnisaggregation. Die Laufzeit-Engine übernimmt die WRFC-Kettenkoordination automatisch über <gv>-Direktiven.
