Carica in modo PROATTIVO durante la scomposizione di una richiesta utente in un lavoro con agenti paralleli. Da utilizzare quando l'utente dice "crea questo", "implementa questa funzione" o qualsiasi richiesta che richieda che più agenti lavorino contemporaneamente. Guida la scomposizione delle attività in unità parallelizzabili, l'assegnazione degli agenti con la corrispondenza delle competenze, la costruzione del grafico delle dipendenze e l'aggregazione dei risultati. Il motore di runtime gestisce automaticamente il coordinamento della catena WRFC tramite le direttive <gv>.
