Fonctionnalités complètes d’audit de conformité et de sécurité Azure, y compris l’évaluation des meilleures pratiques,
Surveillance de l’expiration de Key Vault et validation de la configuration des ressources.
UTILISER POUR : analyse de conformité, audit de sécurité, azqr, bonnes pratiques Azure, vérification de l'expiration de Key Vault,
évaluation de la conformité, examen des ressources, validation de la configuration, certificats expirés, secrets expirés,
ressources orphelines, conformité aux politiques, évaluation de la posture de sécurité.
NE PAS UTILISER POUR : le déploiement de ressources (utilisez azure-deploy), l'analyse des coûts seule (utilisez azure-cost-optimization),
renforcement de la sécurité actif (utiliser azure-security-hardening), requêtes générales Azure Advisor (utiliser azure-observability).
