Expert en exigences techniques pour les couloirs de services publics, y compris les calculs de largeur de servitude par tension, l'optimisation du placement des pylônes, la documentation des restrictions d'utilisation des terres et la conformité environnementale/réglementaire. À utiliser pour définir les exigences en matière de servitudes, calculer les dégagements des conducteurs ou documenter les interdictions de construction. Les termes clés incluent la largeur de la servitude, les exigences basées sur la tension, les dégagements NESC, la portée de la tour, les restrictions d'utilisation des terres, l'affaissement des conducteurs.
