Экспертное руководство по маркетингу мероприятий для конференций, вебинаров и выездных программ. Используйте при планировании стратегии мероприятия, создании стенда, проведении вебинаров, организации виртуальных мероприятий, написании рекламного текста мероприятия, подготовке докладчиков, разработке последующих последовательностей или измерении рентабельности инвестиций в мероприятие. Используйте для спонсорства конференций, торговых выставок, пользовательских конференций, встреч, маркетинга на местах и ​​гибридных мероприятий.
