Kompetente Event-Marketing-Beratung für Konferenzen, Webinare und Feldprogramme. Verwenden Sie es bei der Planung einer Veranstaltungsstrategie, der Erstellung von Standpräsenzen, der Durchführung von Webinaren, der Produktion virtueller Veranstaltungen, dem Verfassen von Werbetexten für Veranstaltungen, der Vorbereitung von Rednern, der Gestaltung von Folgesequenzen oder der Messung des Veranstaltungs-ROI. Verwendung für Konferenzsponsoring, Messen, Benutzerkonferenzen, Meetups, Feldmarketing und Hybridveranstaltungen.
