Orientación experta en marketing de eventos para conferencias, seminarios web y programas de campo. Úselo al planificar una estrategia de eventos, crear presencia en un stand, realizar seminarios web, producir eventos virtuales, redactar textos de promoción de eventos, preparar oradores, diseñar secuencias de seguimiento o medir el retorno de la inversión del evento. Úselo para patrocinio de conferencias, ferias comerciales, conferencias de usuarios, reuniones, marketing de campo y eventos híbridos.
