Guida esperta al marketing di eventi per conferenze, webinar e programmi sul campo. Da utilizzare durante la pianificazione della strategia dell'evento, la creazione della presenza allo stand, l'esecuzione di webinar, la produzione di eventi virtuali, la scrittura di testi promozionali per l'evento, la preparazione dei relatori, la progettazione di sequenze di follow-up o la misurazione del ROI dell'evento. Da utilizzare per sponsorizzazioni di conferenze, fiere, conferenze degli utenti, incontri, marketing sul campo ed eventi ibridi.
