Conseils d'experts en marketing événementiel pour les conférences, les webinaires et les programmes sur le terrain. À utiliser pour planifier une stratégie événementielle, créer une présence sur un stand, organiser des webinaires, produire des événements virtuels, rédiger des textes de promotion d'événements, préparer des conférenciers, concevoir des séquences de suivi ou mesurer le retour sur investissement d'un événement. À utiliser pour le parrainage de conférences, de salons professionnels, de conférences d'utilisateurs, de rencontres, de marketing sur le terrain et d'événements hybrides.
