Черновые разделы методов для академических рукописей, выполненные в структурированном повествовательном стиле. Используйте, когда пользователю необходимо написать или уточнить раздел методов для исследовательских работ, включающих вычислительные методы (машинное обучение, статистическое моделирование, анализ текста, моделирование, сетевой анализ, обработка изображений или другие вычислительные подходы). Создает четкую, доступную прозу без тире и пунктов списка с соответствующими перекрестными ссылками в приложениях для технических подробностей.
