Entwerfen Sie Methodenabschnitte für wissenschaftliche Manuskripte, die einem strukturierten Erzählstil folgen. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer einen Methodenabschnitt für Forschungsarbeiten mit rechnerischen Methoden (maschinelles Lernen, statistische Modellierung, Textanalyse, Simulation, Netzwerkanalyse, Bildverarbeitung oder andere rechnerische Ansätze) schreiben oder verfeinern muss. Erzeugt klare, verständliche Prosa ohne Bindestriche oder Aufzählungspunkte, mit entsprechenden Querverweisen im Anhang für technische Details.
