Flujo de trabajo guiado de Shape Up para llevar proyectos desde la idea hasta el software funcional. Orquesta las habilidades /shaping y /breadboarding a través de un proceso estructurado: marco, forma, tablero, corte, construcción. Obras tanto para proyectos greenfield (0-1) como existentes. Úselo cuando: comience un nuevo proyecto o característica, planifique un cambio significativo en una base de código existente, el usuario diga "dale forma a esto", "vamos a darle forma", "damos forma" o quiere pasar de la idea a la implementación con una separación estructurada entre problema y solución. Guía proactivamente cada fase y sugiere los siguientes pasos.
