Flux de travail Shape Up guidé pour faire passer les projets de l’idée au logiciel fonctionnel. Orchestre les compétences de /shaping et /breadboarding à travers un processus structuré : Frame, Shape, Breadboard, Slice, Build. Fonctionne à la fois pour les projets greenfield (0-1) et existants. À utiliser lorsque : démarre un nouveau projet ou une nouvelle fonctionnalité, planifie une modification significative d'une base de code existante, l'utilisateur dit "façonner ceci", "façonnons", "façonnons" ou souhaite passer de l'idée à la mise en œuvre avec une séparation structurée problème/solution. Guide de manière proactive chaque phase et suggère les prochaines étapes.
