Управляемый рабочий процесс Shape Up для перехода проектов от идеи к работающему программному обеспечению. Управляет навыками формирования и макетирования посредством структурированного процесса: Рамка, Форма, Макет, Фрагмент, Сборка. Работает как для новых (0-1), так и для существующих проектов. Используйте, когда: начинаете новый проект или функцию, планируете значительные изменения в существующей кодовой базе, пользователь говорит «сформируйте это», «давайте сформируем», «сформируем» или хочет перейти от идеи к реализации со структурированным разделением проблем и решений. Активно руководит каждым этапом и предлагает следующие шаги.
