Этот навык следует использовать, когда пользователь просит «транслировать транзакцию», «отправить транзакцию», «оценить газ», «имитировать транзакцию», «проверить статус передачи», «отследить мою транзакцию», «получить цену на газ», «лимит газа», «транслировать подписанную транзакцию» или упоминает транзакции широковещания, отправку транзакций по цепочке, оценку газа, моделирование транзакций, отслеживание широковещательных заказов или проверку статуса транзакции. Охватывает цену на газ, оценку лимита газа, моделирование транзакций, трансляцию транзакций и отслеживание заказов в Xlayer, Solana, Ethereum, Base, BSC, Arbitrum, Polygon и более 20 других цепях. НЕ используйте для котировки или исполнения свопа — вместо этого используйте okx-dex-swap. НЕ используйте для общих вопросов по программированию, касающихся обработки транзакций.
