Esta habilidad debe usarse cuando el usuario solicita 'transmitir transacción', 'enviar transmisión', 'estimar gas', 'simular transacción', 'verificar estado de transmisión', 'seguir mi transacción', 'obtener precio de gasolina', 'límite de gasolina', 'transmitir transmisión firmada', o menciona transmitir transacciones, enviar transacciones en cadena, estimación de gas, simulación de transacciones, rastrear órdenes de transmisión o verificar el estado de la transacción. Cubre el precio del gas, la estimación del límite del gas, la simulación de transacciones, la transmisión de transacciones y el seguimiento de pedidos en XLayer, Solana, Ethereum, Base, BSC, Arbitrum, Polygon y más de 20 cadenas más. NO lo use para cotización o ejecución de swap; use okx-dex-swap en su lugar. NO lo use para preguntas generales de programación sobre manejo de transacciones.
