Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn der Benutzer „Transaktion übertragen“, „Sende senden“, „Gas schätzen“, „Transaktion simulieren“, „Transaktionsstatus überprüfen“, „Meine Transaktion verfolgen“, „Gaspreis abrufen“, „Gaslimit“, „Signierte Übertragung senden“ auffordert oder das Senden von Transaktionen, das Senden von Transaktionen in der Kette, die Gasschätzung, die Transaktionssimulation, das Verfolgen von Broadcast-Bestellungen oder das Überprüfen des Transaktionsstatus erwähnt. Deckt den Gaspreis, die Schätzung des Gaslimits, die Transaktionssimulation, die Übertragung von Transaktionen und die Auftragsverfolgung über XLayer, Solana, Ethereum, Base, BSC, Arbitrum, Polygon und mehr als 20 andere Ketten ab. NICHT für Swap-Kurse oder -Ausführungen verwenden – stattdessen okx-dex-swap verwenden. NICHT für allgemeine Programmierfragen zur Transaktionsabwicklung verwenden.
