التحكم في تشغيل موسيقى Spotify + قاعدة بيانات بنمط 5947. البحث والتشغيل والإيقاف المؤقت وإدارة قائمة الانتظار وتوصيات الموسيقى المستندة إلى المشهد والبحث عن النوع واستكشافه.

استخدم هذه المهارة عندما يذكر المستخدم:
- التشغيل: "تشغيل الموسيقى"، "تشغيل أغنية"، "وضع بعض الموسيقى"، "تشغيل"، "أريد أن أسمع XX"، "بعض موسيقى XX"
- عناصر التحكم: "إيقاف مؤقت"، "استئناف"، "التالي"، "السابق"، "مستوى الصوت"، "ما يتم تشغيله"
- البحث عن النوع: /النوع، "البحث عن نوع الموسيقى"، "التوصية بأنواع الموسيقى"، "ما هي الأنواع الفرعية الموجودة في XX"
- المشهد/الحالة المزاجية: "موسيقى لأوقات متأخرة من الليل"، "مفعمة بالحيوية"، "أثيري"، "يُنصح بالأنواع التي تتمتع بأجواء XX"
- تكامل Suno: استخدم Suno لإنشاء الموسيقى عند عدم تحديد نمط
- / سبوتيفي

يرجى الرد دائمًا بلغة المستخدم.
