Trasforma il testo accademico generato dall'intelligenza artificiale in una scrittura accademica naturale e simile a quella umana per le scienze sociali. Rileva modelli di intelligenza artificiale (strutture ripetitive, linguaggio astratto, flusso meccanico) e riscrive con voce accademica autentica. Da utilizzare durante la revisione di documenti redatti dall'intelligenza artificiale, il miglioramento della naturalezza della scrittura, la riduzione dei marcatori di rilevamento dell'intelligenza artificiale o quando l'utente menziona testo umanizzante, qualità della scrittura accademica o scrittura di scienze sociali per persone di lingua inglese non madrelingua.
