Transforme textos académicos generados por IA en escritos académicos naturales y humanos para las ciencias sociales. Detecta patrones de IA (estructuras repetitivas, lenguaje abstracto, flujo mecánico) y reescribe con auténtica voz académica. Úselo cuando revise artículos redactados con IA, mejore la naturalidad de la escritura, reduzca los marcadores de detección de IA o cuando el usuario mencione textos humanizados, calidad de escritura académica o escritura de ciencias sociales para hablantes no nativos de inglés.
