Превратите академический текст, созданный искусственным интеллектом, в естественные, похожие на человеческие научные статьи по общественным наукам. Обнаруживает шаблоны ИИ (повторяющиеся структуры, абстрактный язык, механический поток) и переписывает аутентичным академическим голосом. Используйте при редактировании статей, написанных с помощью ИИ, повышении естественности письма, уменьшении маркеров обнаружения ИИ или когда пользователь упоминает гуманизацию текста, качество академического письма или сочинение по общественным наукам для людей, для которых английский язык не является родным.
