Turborepo-Monorepo-Architekturentscheidungen und Anti-Patterns. Verwenden Sie es, wenn: (1) Sie wählen
zwischen Monorepo und Polyrepo, (2) entscheiden, wann Pakete aufgeteilt werden sollen, (3) Debuggen
Cache-Fehler, (4) Festlegen von Paketgrenzen, (5) Vermeiden zirkulärer Abhängigkeiten.

NICHT für CLI-Syntax (siehe turbo --help). Konzentriert sich auf architektonische Entscheidungen, die
Vermeiden Sie Monorepo-Ausbreitung und Wartungsalpträume.

Auslöser: Turborepo, Monorepo, Paketgrenzen, wann Pakete aufgeteilt werden sollen, Turbo
Cache-Fehler, zirkuläre Abhängigkeit, Arbeitsbereichsorganisation, Aufgabenabhängigkeiten.
