Турборепо, монорепо, архитектурные решения и антипаттерны. Используйте, когда: (1) выбираете
между монорепо и полирепо, (2) принятие решения о том, когда разделить пакеты, (3) отладка
промахи в кэше, (4) установка границ пакета, (5) избежание циклических зависимостей.

НЕ для синтаксиса CLI (см. Turbo --help). Фокусируется на архитектурных решениях, которые
предотвратить разрастание монорепозиториев и кошмары с обслуживанием.

Триггеры: турборепо, монорепо, границы пакетов, когда разделять пакеты, турбо
промах в кэше, циклическая зависимость, организация рабочего пространства, зависимости задач.
