Decisioni e anti-pattern sull'architettura Turborepo monorepo. Utilizzare quando: (1) scegliere
tra monorepo e polyrepo, (2) decidere quando dividere i pacchetti, (3) eseguire il debug
errori nella cache, (4) impostazione dei limiti del pacchetto, (5) evitare dipendenze circolari.

NON per la sintassi CLI (vedi turbo --help). Si concentra sulle decisioni architettoniche che
prevenire l’espansione incontrollata del monorepo e gli incubi legati alla manutenzione.

Trigger: turborepo, monorepo, limiti dei pacchetti, quando dividere i pacchetti, turbo
mancata cache, dipendenza circolare, organizzazione dello spazio di lavoro, dipendenze delle attività.
