Décisions d'architecture Turborepo monorepo et anti-modèles. À utiliser lorsque : (1) choisir
entre monorepo et polyrepo, (2) décider quand diviser les packages, (3) débogage
échecs de cache, (4) définition des limites des packages, (5) évitement des dépendances circulaires.

PAS pour la syntaxe CLI (voir turbo --help). Se concentre sur les décisions architecturales qui
éviter l’étalement des monorepo et les cauchemars de maintenance.

Déclencheurs : turborepo, monorepo, limites des packages, quand diviser les packages, turbo
manque de cache, dépendance circulaire, organisation de l'espace de travail, dépendances de tâches.
