Abilità di traduzione professionale basata sull'intelligenza artificiale per inglese-turco, spagnolo, francese, tedesco, portoghese, italiano e russo. Traduzioni incentrate sul significato e culturalmente consapevoli con una garanzia di qualità superiore al 98%. Perfetto per documenti tecnici, marketing, contenuti aziendali. Contiene 100 esempi del mondo reale, elenco di controllo della qualità in 11 punti e regole sensibili al contesto. Non parola per parola; produce traduzioni naturali e di qualità nativa che preservano il tono e l'intento.
