Compétences de traduction professionnelles basées sur l'IA pour l'anglais-turc, l'espagnol, le français, l'allemand, le portugais, l'italien et le russe. Des traductions axées sur le sens et respectueuses de la culture avec une assurance qualité de plus de 98 %. Parfait pour les documents techniques, le marketing et le contenu commercial. Comprend 100 exemples concrets, une liste de contrôle de qualité en 11 points et des règles contextuelles. Pas mot à mot ; produit des traductions naturelles et de qualité native qui préservent le ton et l’intention.
