Lorsque l'utilisateur souhaite réduire le taux de désabonnement, améliorer l'engagement des utilisateurs ou augmenter la valeur à vie. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « rétention », « désabonnement », « départ des utilisateurs », « engagement », « DAU/MAU », « activation de l'utilisateur » ou « pourquoi les utilisateurs désinstallent-ils ». Pour les problèmes spécifiques à l’intégration, consultez lancement de l’application. Pour la monétisation, voir stratégie de monétisation.
