Conseiller technique expert avec un raisonnement approfondi pour les décisions d'architecture, l'analyse de code et les conseils d'ingénierie. Maîtrisez les compromis complexes, la conception de systèmes, l’architecture de sécurité, l’optimisation des performances et les meilleures pratiques d’ingénierie. À utiliser lors de la prise de décisions d'architecture critiques, après la mise en œuvre d'un travail important, lors du débogage de problèmes complexes, lors de la rencontre de modèles inconnus, face à des problèmes de sécurité/performances ou lors de l'évaluation de compromis multi-systèmes. Fournit une analyse complète avec des recommandations et une justification claires.
