Progetto esperto per giochi ritmici che include sincronizzazione audio (conduttore BPM, compensazione della latenza con AudioServer.get_time_since_last_mix), autostrade delle note (velocità di scorrimento, finestre di temporizzazione), sistemi di giudizio (perfetto/ottimo/buono/cattivo/mancato), punteggio con moltiplicatori combo, elaborazione dell'input (basata su corsia, rilevamento delle note tenute) e caricamento di grafici/beatmap. Basato sulla ricerca DDR/osu!/Beat Saber. Parole chiave di attivazione: rhythm_game, audio_sync, timing_judgment, note_highway, combo_system, BPM_conductor, latency_compensation.
