Экспертный план для ритм-игр, включая синхронизацию звука (проводник BPM, компенсацию задержки с помощью AudioServer.get_time_since_last_mix), магистрали нот (скорость прокрутки, временные окна), системы оценки (идеально/отлично/хорошо/плохо/неудачно), подсчет очков с помощью комбинированных множителей, обработку ввода (на основе дорожек, обнаружение удерживаемых нот) и загрузку диаграммы/карты ритма. На основе исследований DDR/osu!/Beat Sabre. Ключевые слова-триггеры: ритм_игра, аудио_синхронизация, тайминг_судьба, нота_хайвей, комбо_система, BPM_проводник, компенсация задержки.
