Ayuda a los usuarios a encontrar el rol de Azure RBAC adecuado para una identidad con acceso con privilegios mínimos y luego genera comandos CLI y código Bicep para asignarlo.
UTILIZAR PARA: "qué rol debo asignar", "rol con privilegios mínimos", "rol RBAC para", "rol para leer blobs", "rol para identidad administrada", "definición de rol personalizado", "asignar rol a identidad".
NO LO UTILICE PARA: crear o configurar identidades administradas ni reforzar la seguridad general de Azure; esos están fuera del alcance de esta habilidad de selección de roles.
