Revise las hojas de términos de VC para las rondas previas a la semilla, semilla y Serie A. Analiza cada cláusula desde la perspectiva del inversor o de la startup, identifica términos favorables a los inversores frente a los favorables a los fundadores, señala desviaciones de los estándares del mercado y proporciona orientación para la negociación. Úselo al revisar cualquier hoja de términos de VC, evaluar los términos de inversión o prepararse para negociaciones de financiamiento. Activadores en la hoja de términos, financiamiento de capital de riesgo, Serie A, ronda semilla, preferencia de liquidación, antidilución, disposiciones protectoras.
