Просмотрите условия венчурного финансирования для предварительного, начального раундов и раундов серии A. Анализирует каждое положение с точки зрения инвестора или стартапа, определяет условия, удобные для инвесторов и основателей, отмечает отклонения от рыночных стандартов и предоставляет рекомендации по ведению переговоров. Используйте при просмотре любого списка условий венчурного капитала, оценке инвестиционных условий или подготовке к переговорам о финансировании. Триггеры по условиям, венчурное финансирование, серия А, посевной раунд, предпочтение при ликвидации, предотвращение разводнения, защитные положения.
