Consultez les fiches de conditions VC pour les tours de pré-amorçage, d'amorçage et de série A. Analyse chaque clause du point de vue de l'investisseur ou de la startup, identifie les conditions favorables aux investisseurs et celles favorables aux fondateurs, signale les écarts par rapport aux normes du marché et fournit des conseils de négociation. À utiliser lors de l'examen d'une feuille de conditions de capital-risque, de l'évaluation des conditions d'investissement ou de la préparation des négociations de financement. Déclencheurs sur la feuille de conditions, financement VC, série A, tour de table, préférence de liquidation, anti-dilution, dispositions protectrices.
