Sehen Sie sich die VC-Termsheets für Pre-Seed-, Seed- und Series-A-Runden an. Analysiert jede Klausel aus Investoren- oder Startup-Perspektive, identifiziert investorenfreundliche und gründerfreundliche Bedingungen, weist auf Abweichungen von Marktstandards hin und bietet Verhandlungsleitfaden. Verwenden Sie es, wenn Sie ein VC-Term Sheet überprüfen, Investitionsbedingungen bewerten oder sich auf Finanzierungsverhandlungen vorbereiten. Auslöser sind Term Sheet, VC-Finanzierung, Serie A, Seed-Runde, Liquidationspräferenz, Verwässerungsschutz, Schutzbestimmungen.
