Questa competenza deve essere utilizzata quando l'utente desidera accedere, acquisire o fare riferimento alla cronologia delle sessioni di Claude Code. Si attiva quando l'utente dice "cattura sessione", "salva cronologia sessioni" o fa riferimento a conversazioni passate/correnti come fonte, sia per il salvataggio, l'estrazione, il riepilogo o la revisione. Ciò include qualsiasi menzione di "ciò di cui abbiamo discusso", "lavoro di oggi", "cronologia della sessione" o quando l'utente considera la conversazione stessa come materiale di partenza (ad esempio, "dalla nostra conversazione").
