Hyprland: compositore Wayland a piastrellatura dinamica con animazioni straordinarie ed effetti accelerati dalla GPU.
Da utilizzare durante la configurazione del window manager Hyprland, delle combinazioni di tasti, dei monitor, delle aree di lavoro, delle animazioni, delle regole delle finestre o quando si lavora con gli strumenti dell'ecosistema Hypr.
Parole chiave: hyprland, wayland, compositore, tiling, window manager, combinazioni di tasti, dispatcher, monitor, aree di lavoro, animazioni, regole delle finestre, hyprctl, hyprlang, nvidia, xwayland, plugin, gesti, decorazioni.
