Formule di punteggio e framework analitici per gli agenti del flusso di lavoro GitHub. Copre il punteggio di integrità del repository (0-100, voti A-F), il punteggio di priorità per problemi/PR/discussioni, livelli di confidenza per i risultati dell'analisi, tracciamento delta (Fisso/Nuovo/Persistente/Regresso), metriche di velocità, metriche dei contributori, rilevamento dei colli di bottiglia e classificazione delle tendenze. Da utilizzare durante il calcolo dei punteggi, il monitoraggio dei progressi della correzione, la creazione di dashboard con priorità o il rilevamento dei colli di bottiglia del flusso di lavoro.
