Formules de notation et cadres analytiques pour les agents de workflow GitHub. Couvre la notation de l'état du référentiel (0-100, notes A-F), la notation des priorités pour les problèmes/RP/discussions, les niveaux de confiance pour les résultats d'analyse, le suivi delta (fixe/nouveau/persistant/régressé), les mesures de vitesse, les mesures des contributeurs, la détection des goulots d'étranglement et la classification des tendances. À utiliser pour calculer les scores, suivre la progression des mesures correctives, créer des tableaux de bord hiérarchisés ou détecter les goulots d'étranglement des flux de travail.
