ذكاء الويب في الوقت الفعلي المدعوم من Nimble Search API. قم بإجراء عمليات بحث ذكية على الويب باستخدام 8 أوضاع تركيز متخصصة (عام، ترميز، أخبار، أكاديمي، تسوق، اجتماعي، جغرافي، موقع). توفر هذه المهارة نتائج بحث في الوقت الفعلي عندما تحتاج إلى البحث في الويب، أو العثور على المعلومات الحالية، أو اكتشاف عناوين URL، أو موضوعات البحث، أو جمع بيانات محدثة. يُستخدم عندما: البحث عن المعلومات، أو العثور على آخر الأخبار، أو البحث عن الأوراق الأكاديمية، أو البحث عن أمثلة للبرمجة، أو البحث عن نتائج التسوق، أو اكتشاف منشورات وسائل التواصل الاجتماعي، أو البحث في الموضوعات، أو الحصول على أحدث البيانات في الوقت الفعلي.
