Веб-аналитика в реальном времени на базе Nimble Search API. Выполняйте интеллектуальный поиск в Интернете с помощью 8 специализированных режимов фокусировки (общий, кодирование, новости, академический, шоппинг, социальные сети, гео, местоположение). Этот навык обеспечивает результаты поиска в режиме реального времени, когда вам нужно искать в Интернете, находить текущую информацию, находить URL-адреса, темы исследований или собирать актуальные данные. Используйте, когда: поиск информации, поиск последних новостей, поиск научных статей, поиск примеров кодирования, поиск результатов покупок, поиск сообщений в социальных сетях, исследование тем или получение последних данных в реальном времени.
