Web-Intelligence in Echtzeit, unterstützt durch die Nimble Search API. Führen Sie intelligente Websuchen mit 8 speziellen Fokusmodi durch (Allgemein, Codierung, Nachrichten, Wissenschaft, Einkaufen, Soziales, Geo, Standort). Diese Fähigkeit liefert Echtzeit-Suchergebnisse, wenn Sie das Internet durchsuchen, aktuelle Informationen finden, URLs entdecken, Themen recherchieren oder aktuelle Daten sammeln müssen. Verwenden Sie es, wenn Sie nach Informationen suchen, aktuelle Nachrichten finden, wissenschaftliche Arbeiten nachschlagen, nach Codierungsbeispielen suchen, Einkaufsergebnisse finden, Social-Media-Beiträge entdecken, Themen recherchieren oder aktuelle Echtzeitdaten abrufen möchten.
