Web intelligence in tempo reale basata sull'API Nimble Search. Esegui ricerche web intelligenti con 8 modalità di focus specializzate (generale, codifica, notizie, accademico, shopping, social, geo, posizione). Questa competenza fornisce risultati di ricerca in tempo reale quando è necessario eseguire ricerche sul Web, trovare informazioni attuali, scoprire URL, ricercare argomenti o raccogliere dati aggiornati. Da utilizzare quando: cercare informazioni, trovare notizie recenti, cercare documenti accademici, cercare esempi di codifica, trovare risultati di shopping, scoprire post sui social media, ricercare argomenti o ottenere i dati più recenti in tempo reale.
