Intelligence Web en temps réel optimisée par l'API Nimble Search. Effectuez des recherches Web intelligentes avec 8 modes de mise au point spécialisés (général, codage, actualités, académique, shopping, social, géo, localisation). Cette compétence fournit des résultats de recherche en temps réel lorsque vous devez effectuer une recherche sur le Web, trouver des informations actuelles, découvrir des URL, rechercher des sujets ou collecter des données à jour. À utiliser pour : rechercher des informations, trouver des actualités récentes, rechercher des articles universitaires, rechercher des exemples de codage, trouver des résultats d'achat, découvrir des publications sur les réseaux sociaux, rechercher des sujets ou obtenir les dernières données en temps réel.
