Inteligencia web en tiempo real impulsada por Nimble Search API. Realice búsquedas web inteligentes con 8 modos de enfoque especializados (general, codificación, noticias, académico, compras, social, geográfico, ubicación). Esta habilidad proporciona resultados de búsqueda en tiempo real cuando necesita buscar en la web, encontrar información actual, descubrir URL, investigar temas o recopilar datos actualizados. Úselo cuando: busque información, encuentre noticias recientes, busque artículos académicos, busque ejemplos de codificación, encuentre resultados de compras, descubra publicaciones en redes sociales, investigue temas u obtenga los datos más recientes en tiempo real.
