Bietet Jungian-Markenarchetyp-Frameworks, die 12 Archetypen mit Profilen, die 70/30-Primär-/Sekundärregel, Archetypkombinationen und Auswahlvorlagen. Wird bei der Auswahl des Markenarchetyps, der emotionalen Positionierung und der Arbeit an der Markenpersönlichkeit automatisch aktiviert. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie Markenarchetypen, Jungsche Archetypen, 12 Archetypen, Held, Gesetzloser, Magier, Schöpfer, Liebhaber, Narr, Jedermann, Betreuer, Herrscher, Weiser, Entdecker, Unschuldiger, 70/30-Regel, Mark-Pearson oder Archetypkombinationen besprechen.
