Proporciona marcos de arquetipos de marca de Jung, los 12 arquetipos con perfiles, la regla primaria/secundaria 70/30, combinaciones de arquetipos y plantillas de selección. Se activa automáticamente durante la selección de arquetipos de marca, posicionamiento emocional y trabajo de personalidad de marca. Úselo cuando se hable de arquetipos de marca, arquetipos junguianos, 12 arquetipos, héroe, forajido, mago, creador, amante, bufón, hombre común, cuidador, gobernante, sabio, explorador, inocente, regla 70/30, Mark-Pearson o combinaciones de arquetipos.
