Fornisce strutture di archetipi di marca junghiani, i 12 archetipi con profili, la regola primaria/secondaria 70/30, combinazioni di archetipi e modelli di selezione. Si attiva automaticamente durante la selezione dell'archetipo del marchio, il posizionamento emotivo e il lavoro sulla personalità del marchio. Da utilizzare quando si discute di archetipi di marca, archetipi junghiani, 12 archetipi, Eroe, Fuorilegge, Mago, Creatore, Amante, Giullare, Uomo qualunque, Badante, Sovrano, Saggio, Esploratore, Innocente, regola 70/30, Mark-Pearson o combinazioni di archetipi.
