Предоставляет юнгианские основы архетипов бренда, 12 архетипов с профилями, правило первичного/вторичного 70/30, комбинации архетипов и шаблоны выбора. Автоматически активируется во время выбора архетипа бренда, эмоционального позиционирования и работы с индивидуальностью бренда. Используйте при обсуждении архетипов бренда, юнгианских архетипов, 12 архетипов, Героя, Преступника, Мага, Создателя, Любовника, Шута, Обывателя, Опекуна, Правителя, Мудреца, Исследователя, Невинного, Правила 70/30, Марка-Пирсона или комбинаций архетипов.
