Fournit des cadres d'archétypes de marque jungiens, les 12 archétypes avec profils, la règle primaire/secondaire 70/30, des combinaisons d'archétypes et des modèles de sélection. S'active automatiquement lors de la sélection de l'archétype de la marque, du positionnement émotionnel et du travail sur la personnalité de la marque. À utiliser pour discuter des archétypes de marque, des archétypes jungiens, des 12 archétypes, du héros, du hors-la-loi, du magicien, du créateur, de l'amant, du bouffon, de tout le monde, du soignant, du dirigeant, du sage, de l'explorateur, de l'innocent, de la règle 70/30, de Mark-Pearson ou de combinaisons d'archétypes.
