Руководство по архитектуре для приложений Flutter с использованием набора конструкций flutter_it (get_it, watch_it, command_it, Listen_it). Охватывает прагматическую архитектуру Flutter (PFA) со службами/менеджерами/представлениями, структурой проекта на основе функций, шаблоном менеджера, шаблоном прокси с оптимистичными обновлениями и полями переопределения, репозиторием данных с подсчетом ссылок, службами с ограниченной областью действия, детализацией виджетов, тестированием и лучшими практиками. Используйте при проектировании архитектуры приложений, структурировании проектов Flutter, внедрении менеджеров или прокси или планировании организации функций.
