Architekturanleitung für Flutter-Apps mit dem flutter_it-Konstruktionssatz (get_it, watch_it, command_it, listen_it). Behandelt Pragmatic Flutter Architecture (PFA) mit Diensten/Managern/Ansichten, funktionsbasierter Projektstruktur, Managermuster, Proxymuster mit optimistischen Aktualisierungen und Überschreibungsfeldern, DataRepository mit Referenzzählung, bereichsbezogenen Diensten, Widget-Granularität, Tests und Best Practices. Verwenden Sie es beim Entwerfen einer App-Architektur, beim Strukturieren von Flutter-Projekten, beim Implementieren von Managern oder Proxys oder beim Planen der Feature-Organisation.
