Guía de arquitectura para aplicaciones Flutter que utilizan el conjunto de construcción flutter_it (get_it, watch_it, command_it, listening_it). Cubre la arquitectura pragmática de Flutter (PFA) con servicios/administradores/vistas, estructura de proyecto basada en funciones, patrón de administrador, patrón de proxy con actualizaciones optimistas y campos de anulación, repositorio de datos con recuento de referencias, servicios con alcance, granularidad de widgets, pruebas y mejores prácticas. Úselo al diseñar la arquitectura de la aplicación, estructurar proyectos de Flutter, implementar administradores o proxies o planificar la organización de funciones.
