Conseils d'architecture pour les applications Flutter utilisant le jeu de construction flutter_it (get_it, watch_it, command_it, Listen_it). Couvre l'architecture Pragmatic Flutter (PFA) avec services/gestionnaires/vues, la structure de projet basée sur les fonctionnalités, le modèle de gestionnaire, le modèle de proxy avec mises à jour optimistes et champs de remplacement, DataRepository avec comptage de références, services étendus, granularité des widgets, tests et meilleures pratiques. À utiliser lors de la conception de l'architecture d'applications, de la structuration de projets Flutter, de la mise en œuvre de gestionnaires ou de proxys ou de la planification de l'organisation des fonctionnalités.
