Linee guida sull'architettura per le app Flutter che utilizzano il set di costruzione flutter_it (get_it, watch_it, command_it, listen_it). Copre Pragmatic Flutter Architecture (PFA) con servizi/gestori/viste, struttura del progetto basata su funzionalità, modello di gestione, modello proxy con aggiornamenti ottimistici e campi di override, DataRepository con conteggio dei riferimenti, servizi con ambito, granularità dei widget, test e best practice. Da utilizzare durante la progettazione dell'architettura delle app, la strutturazione di progetti Flutter, l'implementazione di gestori o proxy o la pianificazione dell'organizzazione delle funzionalità.
