Руководство по созданию, настройке и развертыванию микроинтерфейсов на Vercel. Используйте этот навык, когда пользователь упоминает микроинтерфейсы, несколько зон, разделение приложения между командами, независимые развертывания, маршрутизацию между приложениями, инкрементальную миграцию, объединение нескольких интерфейсов в одном домене, microfrontends.json, @vercel/microfrontends, локальный прокси микроинтерфейсов или маршрутизацию на основе путей между проектами Vercel. Также используйте, когда пользователь спрашивает об общих макетах в проектах, навигации между микроинтерфейсами, резервных средах, префиксах активов или маршрутизации, управляемой флагами функций.
