Проводите тщательные и состязательные проверки кода, не допуская посредственности. Используйте, когда пользователи просят «критически рассмотреть» мой код или сделать PR, «покритиковать мой код», «найти проблемы в моем коде» или «что не так с этим кодом». Выявляет дыры в безопасности, ленивые шаблоны, сбои в крайних случаях и плохие практики в Python, R, JavaScript/TypeScript, SQL и интерфейсном коде. Тщательно изучает обработку ошибок, безопасность типов, производительность, доступность и качество кода. Предоставляет структурированную обратную связь с уровнями серьезности («Блокировка», «Обязательно», «Предложения») и конкретными практическими рекомендациями.
