Orchestrazione dei mercati: collega i programmi live di ESPN con i mercati di previsione di Kalshi e Polymarket.
Dashboard unificati, confronto delle quote, ricerca di entità e valutazione delle scommesse su tutte le piattaforme.

Da utilizzare quando: l'utente desidera vedere le quote del mercato di previsione insieme ai programmi delle partite ESPN, confrontare le quote tra piattaforme, cercare una squadra/giocatore su Kalshi o Polymarket, verificare l'arbitraggio tra le quote ESPN e i mercati di previsione o valutare il valore di mercato di un gioco specifico.
Non utilizzare quando: l'utente desidera dati di mercato di previsione grezzi senza contesto ESPN: utilizzare direttamente polymarket o kalshi. Per la matematica pura delle quote (conversione, de-vigging, Kelly) – usa le scommesse. Per i risultati in tempo reale senza dati di mercato: utilizza l'abilità specifica dello sport.
