Ejecute la implementación en Azure. Paso final después de la preparación y validación. Ejecuta comandos azd up, azd implementar o aprovisionamiento de infraestructura.
USO PARA: ejecutar azd up, ejecutar azd implementar, ejecutar implementación, aprovisionar infraestructura, enviar a producción, poner en marcha, enviar, implementar aplicación web, implementar aplicación de contenedor, implementar sitio estático, implementar Azure Functions, implementar bicep, aplicar terraform.
NO UTILIZAR PARA: crear o compilar aplicaciones (use azure-prepare), validar antes de implementar (use azure-validate).
