Diese Fähigkeit sollte immer dann verwendet werden, wenn Benutzer Hilfe bei der Erstellung von Lebensläufen, der Aktualisierung von Berufsprofilen, der Verfolgung von Karriereerfahrungen, der Verwaltung von Projektportfolios oder der Erstellung maßgeschneiderter Lebensläufe für Bewerbungen benötigen. Extrahiert bei der ersten Verwendung Daten aus dem vorhandenen Lebenslauf des Benutzers und verwaltet eine strukturierte Datenbank mit Erfahrungen, Projekten, Ausbildung und Fähigkeiten. Erstellt professionell gestaltete einseitige PDF-Lebensläufe, die auf bestimmte Stellen zugeschnitten sind, indem nur die relevantesten Informationen aus der Datenbank ausgewählt werden.
