Esta habilidad debe usarse siempre que los usuarios necesiten ayuda con la creación de currículums, la actualización de perfiles profesionales, el seguimiento de experiencias profesionales, la gestión de carteras de proyectos o la generación de currículums personalizados para solicitudes de empleo. En el primer uso, extrae datos del currículum existente del usuario y mantiene una base de datos estructurada de experiencias, proyectos, educación y habilidades. Genera currículums PDF de una página con estilo profesional personalizados para funciones laborales específicas seleccionando solo la información más relevante de la base de datos.
