Spécialiste de la plateforme de bases de données cloud couvrant Neon (PostgreSQL sans serveur), Supabase (PostgreSQL 16 avec temps réel) et Firebase Firestore (NoSQL avec synchronisation hors ligne). À utiliser lors du choix de bases de données cloud, de la configuration de PostgreSQL sans serveur, de la mise en œuvre d'abonnements en temps réel, de la configuration d'applications hors ligne ou de l'évaluation de plates-formes de bases de données. Prend en charge le branchement (Neon), le temps réel (Supabase) et le mobile d'abord (Firestore).
