Комплексное прогнозирование лекарственного взаимодействия (DDI) и оценка риска. Анализирует механизмы взаимодействия (CYP450, транспортеры, фармакодинамические), классификацию тяжести, классификацию клинических данных и предлагает стратегии лечения. Поддерживает отдельные пары препаратов, анализ полипрагмазии (3+ препарата) и рекомендации по альтернативным препаратам. Используйте, когда пользователи спрашивают о взаимодействии лекарств, безопасности лекарств, рисках полипрагмазии или нуждаются в оценке DDI для поддержки принятия клинических решений.
