Previsione completa dell'interazione farmaco-farmaco (DDI) e valutazione del rischio. Analizza i meccanismi di interazione (CYP450, trasportatori, farmacodinamica), la classificazione della gravità, la classificazione dell'evidenza clinica e fornisce strategie di gestione. Supporta coppie di farmaci singoli, analisi di polifarmaci (3+ farmaci) e raccomandazioni di farmaci alternativi. Da utilizzare quando gli utenti chiedono informazioni su interazioni farmacologiche, sicurezza dei farmaci, rischi della politerapia o necessitano di una valutazione DDI per il supporto alle decisioni cliniche.
