Plan Plus: planificación PDCA mejorada mediante lluvia de ideas.
Combina el descubrimiento de intenciones a partir de la metodología de lluvia de ideas con la planificación estructurada de bkit PDCA.
Produce documentos del Plan de mayor calidad explorando la intención del usuario, comparando alternativas,
y aplicar la revisión YAGNI antes de la generación de documentos.

Úselo de manera proactiva cuando el usuario mencione la planificación con lluvia de ideas, descubrimiento de intenciones,
explorar alternativas o quiere un proceso de planificación más exhaustivo.

Desencadenantes: plan-plus, plan plus, plan de lluvia de ideas, plan mejorado, plan profundo,
플랜 플러스, 브레인스토밍, 기획, 의도 탐색, 대안 탐색,
プランプラス, ブレインストーミング, 企画, 意図探索,
计划加强, 头脑风暴, 深度规划, 意图探索,
plan mejorado, lluvia de ideas, planificación profunda,
plan amélioré, remue-méninges, planification approfondie,
Plan erweiterter, Lluvia de ideas, Planificación vertiefte,
piano migliorato, lluvia de ideas, pianificazione approfondita

NO lo use para: tareas simples que no necesitan planificación, cambios de código únicamente.
