Plan Plus: pianificazione PDCA potenziata dal brainstorming.
Combina la scoperta degli intenti dalla metodologia del brainstorming con la pianificazione strutturata di bkit PDCA.
Produce documenti di piano di qualità superiore esplorando le intenzioni dell'utente, confrontando alternative,
e applicare la revisione YAGNI prima della generazione del documento.

Utilizzare in modo proattivo quando l'utente menziona la pianificazione con brainstorming, scoperta di intenti,
esplorare alternative o desidera un processo di pianificazione più approfondito.

Trigger: piano plus, piano plus, piano di brainstorming, piano potenziato, piano profondo,
플랜 플러스, 브레인스토밍, 기획, 의도 탐색, 대안 탐색,
プランプラス, ブレインストーミング, 企画, 意図探索,
计划加强, 头脑风暴, 深度规划, 意图探索,
plan mejorado, lluvia de ideas, planificación profunda,
piano migliorato, remue-méninges, pianificazione approfondita,
piano più avanzato, brainstorming, pianificazione vertiefte,
piano migliorato, brainstorming, pianificazione approfondita

NON utilizzare per: attività semplici che non richiedono pianificazione, modifiche solo al codice.
