Plan Plus – Brainstorming-gestützte PDCA-Planung.
Kombiniert die Absichtserkennung aus der Brainstorming-Methodik mit der strukturierten Planung von bkit PDCA.
Erstellt qualitativ hochwertigere Plandokumente durch Untersuchung der Benutzerabsichten, Vergleich von Alternativen,
und Anwenden der YAGNI-Überprüfung vor der Dokumentenerstellung.

Proaktiv verwenden, wenn der Benutzer die Planung mit Brainstorming, Absichtserkennung usw. erwähnt.
Er prüft Alternativen oder wünscht sich einen gründlicheren Planungsprozess.

Auslöser: Plan-Plus, Plan-Plus, Brainstorming-Plan, erweiterter Plan, tiefer Plan,
플랜 플러스, 브레인스토밍, 븰획, 의도 탐색, 대안 탐색,
プランプラス, ブレインストーミング, 企画, 意図探索,
计划加强, 头脑风暴, 深度规划, 意图探索,
mejorado planen, lluvia de ideas, planificación profunda,
plan amélioré, remue-méninges, planification approfondie,
erweiterter Plan, Brainstorming, vertiefte Planung,
Piano Migliorato, Brainstorming, Pianificazione Approfondita

NICHT verwenden für: einfache Aufgaben, die keiner Planung bedürfen, reine Codeänderungen.
