Rassemblez des informations complètes sur les cibles biologiques à partir de 9 voies de recherche parallèles couvrant les informations sur les protéines, la structure, les interactions, les voies, l'expression, les variantes, les interactions médicamenteuses et la littérature. Comprend des recherches tenant compte des collisions, une classification des preuves (T1-T4), une couverture explicite des cibles ouvertes et un audit d'exhaustivité obligatoire. À utiliser lorsque les utilisateurs posent des questions sur les cibles de médicaments, les protéines, les gènes ou ont besoin d'une validation des cibles, d'une évaluation de la pharmacobilité ou d'un profilage complet des cibles.
