Reúna inteligencia integral sobre objetivos biológicos a partir de 9 vías de investigación paralelas que cubren información, estructura, interacciones, vías, expresión, variantes, interacciones farmacológicas y literatura de las proteínas. Incluye búsquedas con detección de colisiones, clasificación de evidencia (T1-T4), cobertura explícita de objetivos abiertos y auditoría de integridad obligatoria. Úselo cuando los usuarios pregunten sobre objetivos de fármacos, proteínas, genes o necesiten validación de objetivos, evaluación de la farmacobilidad o elaboración de perfiles completos de objetivos.
