Raccogli informazioni complete sui target biologici da 9 percorsi di ricerca paralleli che coprono informazioni su proteine, struttura, interazioni, percorsi, espressione, varianti, interazioni farmacologiche e letteratura. Dispone di ricerche in grado di riconoscere le collisioni, classificazione delle prove (T1-T4), copertura esplicita di obiettivi aperti e controllo obbligatorio della completezza. Da utilizzare quando gli utenti chiedono informazioni su target farmacologici, proteine, geni o necessitano di convalida del target, valutazione della farmacoducibilità o profilazione completa del target.
