Sammeln Sie umfassende biologische Zielinformationen aus 9 parallelen Forschungspfaden, die Proteininformationen, Struktur, Interaktionen, Wege, Expression, Varianten, Arzneimittelinteraktionen und Literatur abdecken. Bietet kollisionsbewusste Suchvorgänge, Beweisbewertung (T1–T4), explizite Abdeckung offener Ziele und obligatorische Vollständigkeitsprüfung. Verwenden Sie diese Option, wenn Benutzer nach Wirkstoffzielen, Proteinen oder Genen fragen oder eine Zielvalidierung, eine Beurteilung der Arzneimittelfähigkeit oder eine umfassende Zielprofilierung benötigen.
