Соберите комплексную информацию о биологических целях на основе 9 параллельных исследовательских направлений, охватывающих информацию о белках, структуру, взаимодействия, пути, экспрессию, варианты, взаимодействие лекарств и литературу. Включает поиск с учетом коллизий, классификацию доказательств (T1–T4), явное покрытие открытых целей и обязательный аудит полноты. Используйте, когда пользователи спрашивают о мишенях лекарств, белках, генах или нуждаются в проверке мишеней, оценке пригодности лекарств или комплексном профилировании мишеней.
