Orientación experta para diseñar e implementar flujos de incorporación en aplicaciones de recuperación, bienestar y salud mental. Esta habilidad debe usarse al crear experiencias de incorporación, flujos de usuarios nuevos, descubrimiento de funciones o sistemas de tutoriales para aplicaciones que atienden a poblaciones vulnerables (recuperación de adicciones, salud mental, bienestar). Actívelo en "incorporación", "usuario nuevo", "tutorial", "recorrido por funciones", "flujo de bienvenida", "nueva experiencia de usuario", "introducción a la aplicación", "aplicación de recuperación UX". NO para UX móvil general (use mobile-ux-optimizer), páginas de destino de marketing (use experto en diseño web) o desarrollo de aplicaciones nativas (use habilidades de iOS/Android).
