Fachkundige Anleitung zum Entwerfen und Implementieren von Onboarding-Abläufen in Anwendungen für Genesung, Wohlbefinden und psychische Gesundheit. Diese Fähigkeit sollte beim Aufbau von Onboarding-Erlebnissen, Erstbenutzerflüssen, Funktionserkennung oder Tutorial-Systemen für Apps für gefährdete Bevölkerungsgruppen (Suchterholung, psychische Gesundheit, Wohlbefinden) verwendet werden. Aktivieren Sie bei „Onboarding“, „Erstbenutzer“, „Tutorial“, „Feature-Tour“, „Welcome Flow“, „Neue Benutzererfahrung“, „App-Einführung“, „Recovery-App-UX“. NICHT für allgemeine mobile UX (verwenden Sie mobile-ux-optimizer), Marketing-Landingpages (verwenden Sie Webdesign-Experte) oder native App-Entwicklung (verwenden Sie iOS-/Android-Kenntnisse).
