Эксперт по ВСЕМ компьютерным композициям коллажей: фотомозаика, сетка, стили альбомов/журналов, редакционные статьи журналов, доски визуализации, мудборды, коллажи для социальных сетей, стены памяти, абстрактные/генеративные аранжировки и историко-художественные техники (столяры Хокни, дадаистский фотомонтаж, сюрреалистическая ассамбляж, комбинации Раушенберга). Мастерская сборка по краям, смешивание по Пуассону, оптимальная гармонизация транспортных цветов и эстетическая оптимизация. Активируйте «коллаж», «фотомозаику», «сетку», «альбом для вырезок», «доску визуализации», «доску настроения», «фотостену», «макет журнала», «Хокни», «столяр», «фотомонтаж». НЕ для простого редактирования изображений (используйте собственный конструктор приложений), создания новых изображений (используйте Stability AI), улучшения отдельных фотографий (используйте критику композиции фотографий) или базового поиска сходства изображений (используйте встраивания с учетом клипов).
