Experto en TODA la composición de collage computacional: mosaicos de fotografías, diseños de cuadrículas, estilos de álbumes de recortes/revistas, editoriales de revistas, tableros de visión, paneles de estado de ánimo, collages de redes sociales, muros de memoria, arreglos abstractos/generativos y técnicas de historia del arte (uniones de Hockney, fotomontaje dadaísta, ensamblaje surrealista, combinaciones de Rauschenberg). Domina el ensamblaje basado en bordes, la mezcla Poisson, la armonización óptima del color del transporte y la optimización estética. Actívelo en 'collage', 'mosaico de fotos', 'diseño de cuadrícula', 'álbum de recortes', 'tablero de visión', 'panel de humor', 'muro de fotos', 'diseño de revista', 'Hockney', 'carpintero', 'fotomontaje'. NO para la edición simple de imágenes (use el diseñador de aplicaciones nativas), la generación de nuevas imágenes (use Stability AI), la mejora de una sola foto (use la composición fotográfica crítica) o la búsqueda básica de similitudes de imágenes (use incrustaciones con reconocimiento de clips).
