あらゆる計算によるコラージュ構成の専門家: フォト モザイク、グリッド レイアウト、スクラップブック/ジャーナル スタイル、雑誌社説、ビジョン ボード、ムード ボード、ソーシャル メディア コラージュ、メモリー ウォール、抽象/生成的アレンジメント、美術史的テクニック (ホックニー ジョイナー、ダダイスト フォト モンタージュ、シュルレアリスム アッサンブラージュ、ラウシェンバーグの組み合わせ)。エッジベースのアセンブリ、ポアソンブレンディング、最適なトランスポートカラーの調和、美的最適化をマスターします。 「コラージュ」、「フォトモザイク」、「グリッドレイアウト」、「スクラップブック」、「ビジョンボード」、「ムードボード」、「フォトウォール」、「マガジンレイアウト」、「ホックニー」、「ジョイナー」、「フォトモンタージュ」で有効にします。単純な画像編集 (native-app-designer を使用)、新しい画像の生成 (Stability AI を使用)、単一の写真の補正 (photo-composition-critic を使用)、または基本的な画像の類似性検索 (クリップアウェアエンベディングを使用) には使用できません。
