Une documentation de projet qui reste vivante. Lisez avant de commencer le travail, mettez à jour après avoir terminé. Couvre la configuration du projet, les spécifications, les diagrammes d'architecture et les plans d'exécution. À utiliser lors du démarrage d'un projet, de la rédaction d'une spécification, de la vérification de documents existants, de la mise à jour de documents après des modifications ou lorsque quelqu'un dit « configurer les documents », « créer un plan », « auditer les documents » ou « lancer le projet ».
