Refactorisez les configurations Docker pour améliorer la sécurité, les performances et la maintenabilité. Transforme les fichiers Dockerfiles et Docker-compose non sécurisés en conteneurs prêts pour la production conformément aux meilleures pratiques 2025. Implémente des builds en plusieurs étapes, des utilisateurs non root, des versions d'images épinglées, des vérifications de l'état, la gestion des secrets et la segmentation du réseau. Corrige les anti-modèles courants tels que l'exécution en tant que root, les informations d'identification codées en dur, les fichiers .dockerignore manquants et les images gonflées.
