Bases de connaissances Amazon Bedrock pour RAG (génération augmentée par récupération). Créez des bases de connaissances avec des magasins de vecteurs, ingérez des données depuis S3/web/Confluence/SharePoint, configurez des stratégies de segmentation, interrogez avec des API de récupération et de génération, gérez les sessions. À utiliser lors de la création d'applications RAG, de la mise en œuvre d'une recherche sémantique, de la création de systèmes de questions et réponses sur les documents, de l'intégration de bases de connaissances avec des agents, de l'optimisation du regroupement pour plus de précision ou de l'interrogation des connaissances de l'entreprise.
