Bases de conocimientos de Amazon Bedrock para RAG (generación aumentada de recuperación). Cree bases de conocimiento con almacenes de vectores, ingiera datos de S3/web/Confluence/SharePoint, configure estrategias de fragmentación, realice consultas con recuperación y generación de API, administre sesiones. Úselo al crear aplicaciones RAG, implementar búsquedas semánticas, crear sistemas de preguntas y respuestas de documentos, integrar bases de conocimiento con agentes, optimizar la fragmentación para mayor precisión o consultar conocimiento empresarial.
