Базы знаний Amazon Bedrock для RAG (генерация с расширенным поиском). Создавайте базы знаний с векторными хранилищами, получайте данные из S3/web/Confluence/SharePoint, настраивайте стратегии фрагментирования, отправляйте запросы с получением и генерируйте API, управляйте сеансами. Используйте при создании приложений RAG, реализации семантического поиска, создании систем вопросов и ответов для документов, интеграции баз знаний с агентами, оптимизации фрагментирования для обеспечения точности или запросе корпоративных знаний.
