أنشئ تطبيقات الذكاء الاصطناعي الصوتية في الوقت الفعلي باستخدام Azure AI Voice Live SDK (azure-ai-voicelive). استخدم هذه المهارة عند إنشاء تطبيقات Python التي تحتاج إلى اتصال صوتي ثنائي الاتجاه في الوقت الفعلي مع Azure AI، بما في ذلك المساعدين الصوتيين، أو روبوتات الدردشة التي تدعم الصوت، أو ترجمة الكلام إلى كلام في الوقت الفعلي، أو الصور الرمزية التي تعتمد على الصوت، أو أي تدفق صوتي قائم على WebSocket مع نماذج الذكاء الاصطناعي. يدعم الخادم VAD (اكتشاف النشاط الصوتي)، والمحادثة القائمة على الأدوار، واستدعاء الوظائف، وأدوات MCP، وتكامل الصورة الرمزية، والنسخ.
