Создает документацию по реализации GTM, анализ влияния отчетов, конфигурации отчетов GA4 и сводки заинтересованных сторон. Используйте, когда пользователям нужно «задокументировать реализацию GTM», «какие отчеты я могу построить», «создать документы схемы событий», «создать сводку заинтересованных сторон», «проанализировать влияние отчетов» или хотят понять ценность отслеживания данных для бизнеса. Создает техническую документацию, предлагает исследования GA4, определяет аудитории ремаркетинга и преобразует технические события в бизнес-идеи.
