Crea diagrammi a sirena per la documentazione tecnica, la progettazione del sistema e la modellazione dei dati. Da utilizzare durante la creazione di diagrammi di flusso, diagrammi di sequenza, diagrammi di classi, diagrammi di stato, diagrammi ER, diagrammi di Gantt, grafici git o qualsiasi altro tipo di diagramma supportato da Sirena. Supporta sia la creazione di nuovi diagrammi dalle descrizioni sia la conversione dei diagrammi nel formato SVG per l'incorporamento in presentazioni o documenti.
