Créez des diagrammes Mermaid pour la documentation technique, la conception de systèmes et la modélisation de données. À utiliser lors de la création d'organigrammes, de diagrammes de séquence, de diagrammes de classes, de diagrammes d'état, de diagrammes ER, de diagrammes de Gantt, de graphiques git ou de tout autre type de diagramme pris en charge par Mermaid. Prend en charge à la fois la création de nouveaux diagrammes à partir de descriptions et la conversion de diagrammes au format SVG pour les intégrer dans des présentations ou des documents.
