Cette compétence fournit des conseils complets sur l’utilisation de Replicate CLI pour exécuter des modèles d’IA, créer des prédictions, gérer les déploiements et affiner les modèles. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur souhaite interagir avec la plateforme de modèles d'IA de Replicate via la ligne de commande, notamment en exécutant des modèles de génération d'images, des modèles de langage ou tout modèle ML hébergé sur Replicate. Cette compétence doit être utilisée lorsque les utilisateurs posent des questions sur l'exécution de modèles sur Replicate, la création de prédictions, la gestion des déploiements, le réglage fin des modèles ou l'utilisation de l'API Replicate via la CLI.
