Diese Fertigkeit bietet umfassende Anleitungen für die Verwendung der Replicate-CLI zum Ausführen von KI-Modellen, zum Erstellen von Vorhersagen, zum Verwalten von Bereitstellungen und zum Feinabstimmen von Modellen. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn der Benutzer über die Befehlszeile mit der KI-Modellplattform von Replicate interagieren möchte, einschließlich der Ausführung von Bildgenerierungsmodellen, Sprachmodellen oder anderen auf Replicate gehosteten ML-Modellen. Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn Benutzer Fragen zum Ausführen von Modellen auf Replicate, zum Erstellen von Vorhersagen, zum Verwalten von Bereitstellungen, zum Feinabstimmen von Modellen oder zum Arbeiten mit der Replicate-API über die CLI stellen.
