توفر هذه المهارة إرشادات شاملة لاستخدام Replicate CLI لتشغيل نماذج الذكاء الاصطناعي وإنشاء التنبؤات وإدارة عمليات النشر وضبط النماذج. استخدم هذه المهارة عندما يريد المستخدم التفاعل مع النظام الأساسي لنموذج الذكاء الاصطناعي الخاص بـ Replicate عبر سطر الأوامر، بما في ذلك تشغيل نماذج إنشاء الصور أو نماذج اللغة أو أي نموذج ML مستضاف على Replicate. يجب استخدام هذه المهارة عندما يسأل المستخدمون عن تشغيل النماذج على Replicate، أو إنشاء تنبؤات، أو إدارة عمليات النشر، أو ضبط النماذج، أو العمل مع Replicate API من خلال واجهة سطر الأوامر (CLI).
