Оценка осуществимости стратегического клинического исследования с использованием ToolUniverse. Оценивает размер популяции пациентов, распространенность биомаркеров, выбор конечной точки, анализ сравнения, мониторинг безопасности и пути регулирования. Создает комплексные технико-экономические обоснования с оценкой доказательств, прогнозами количества участников и рекомендациями по планированию испытаний. Используйте при планировании исследований фазы 1/2, оценке осуществимости исследования или разработке исследований на основе биомаркеров.
