Machbarkeitsbewertung des Designs strategischer klinischer Studien mit ToolUniverse. Bewertet die Größe der Patientenpopulation, die Biomarker-Prävalenz, die Endpunktauswahl, die Vergleichsanalyse, die Sicherheitsüberwachung und die Regulierungswege. Erstellt umfassende Machbarkeitsberichte mit Evidenzbewertung, Einschreibungsprognosen und Empfehlungen zum Studiendesign. Verwenden Sie es, wenn Sie Phase-1/2-Studien planen, die Durchführbarkeit von Studien bewerten oder biomarkergesteuerte Studien entwerfen.
