Évaluation de la faisabilité de la conception d'essais cliniques stratégiques à l'aide de ToolUniverse. Évalue la taille de la population de patients, la prévalence des biomarqueurs, la sélection des critères d'évaluation, l'analyse des comparateurs, la surveillance de la sécurité et les voies réglementaires. Crée des rapports de faisabilité complets avec une évaluation des preuves, des projections d'inscription et des recommandations de conception d'essais. À utiliser lors de la planification d'essais de phase 1/2, de l'évaluation de la faisabilité des essais ou de la conception d'études basées sur des biomarqueurs.
