Valutazione della fattibilità della progettazione di studi clinici strategici utilizzando ToolUniverse. Valuta il dimensionamento della popolazione dei pazienti, la prevalenza dei biomarcatori, la selezione degli endpoint, l'analisi comparativa, il monitoraggio della sicurezza e i percorsi normativi. Crea rapporti completi di fattibilità con classificazione delle prove, proiezioni di arruolamento e raccomandazioni sulla progettazione degli studi. Da utilizzare durante la pianificazione di studi di Fase 1/2, la valutazione della fattibilità degli studi o la progettazione di studi basati su biomarcatori.
