Transformez les enregistrements de webinaires en plusieurs ressources de contenu, notamment des séries d'articles de blog, des extraits de réseaux sociaux, des idées d'infographie, des séquences d'e-mails et des one-pagers de vente. Extrait les moments clés, les citations et les informations pour un retour sur investissement maximal du contenu. À utiliser lorsque les utilisateurs ont besoin de réutiliser des webinaires, du contenu vidéo ou des présentations en direct dans des supports marketing multicanaux.
