Créez des présentations Web modernes et interactives optimisées par Reveal.js. Prend en charge à la fois les présentations HTML à fichier unique ET la gestion de référentiels multi-présentations avec le déploiement de GitHub Pages. À utiliser pour créer des diapositives, des présentations, des jeux de diapositives, des référentiels de présentations avec des pages d'index générées automatiquement. Comprend des animations avancées, des notes du présentateur, un mode présentation et un accès complet à l'API Reveal.js.
