Erfassen Sie eine Idee, Aufgabe oder ein Problem, das während einer Kata-Sitzung auftaucht, als strukturiertes Problem für die spätere Arbeit. Dieser Skill erstellt Markdown-Problemdateien im Verzeichnis .planning/issues/open mit relevanten Metadaten und Inhalten, die aus der Konversation extrahiert werden. Zu den Auslösern gehören „Problem hinzufügen“, „Problem erfassen“, „Neues Problem“, „Problem erstellen“, „Problem protokollieren“, „Dateiproblem“, „Aufgabe hinzufügen“ (veraltet), „Aufgabe erfassen“ (veraltet), „Neue Aufgabe“ (veraltet).
