Зафиксируйте идею, задачу или проблему, возникшую во время сеанса Ката, как структурированную проблему для последующей работы. Этот навык создает файлы проблем с уценкой в ​​каталоге .planning/issues/open с соответствующими метаданными и содержимым, извлеченными из разговора. Триггеры включают «добавить задачу», «записать задачу», «новую задачу», «создать задачу», «проблему с журналом», «проблему с файлом», «добавить задачу» (устарело), ​​«записать задачу» (устарело), ​​«новую задачу» (устарело).
