Capture una idea, tarea o tema que surja durante una sesión de Kata como un tema estructurado para trabajar más adelante. Esta habilidad crea archivos de problemas de rebajas en el directorio .planning/issues/open con metadatos y contenido relevantes extraídos de la conversación. Los activadores incluyen "agregar problema", "capturar problema", "nuevo problema", "crear problema", "registrar problema", "archivo problema", "agregar todo" (obsoleto), "capturar todo" (obsoleto), "nuevo todo" (obsoleto).
