Interroga l'API Central de Deudores BCRA (Banco Central de la República Argentina) per verificare lo stato creditizio di individui o aziende nel sistema finanziario argentino. Da utilizzare quando l'utente chiede di verificare la situazione debitoria, il rapporto di credito, la situazione finanziaria, gli assegni rifiutati o la storia creditizia di qualcuno utilizzando un numero CUIT/CUIL/CDI. Utilizzare anche quando l'utente menziona "central de deudores", "situación crediticia", "deudas BCRA", "cheques rechazados", "historial crediticio", "informe crediticio" o vuole sapere se una persona o un'azienda ha debiti segnalati nel sistema finanziario argentino.
