Fragen Sie die Central de Deudores-API der BCRA (Banco Central de la República Argentina) ab, um den Kreditstatus von Einzelpersonen oder Unternehmen im argentinischen Finanzsystem zu überprüfen. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer mithilfe einer CUIT-/CUIL-/CDI-Nummer die Schuldensituation, die Kreditauskunft, die Finanzlage, abgelehnte Schecks oder die Bonitätshistorie einer Person überprüfen möchte. Wird auch verwendet, wenn der Benutzer „central de deudores“, „situación crediticia“, „deudas BCRA“, „cheques rechazados“, „historial crediticio“, „informe crediticio“ erwähnt oder wissen möchte, ob eine Person oder ein Unternehmen im argentinischen Finanzsystem Schulden gemeldet hat.
