Interrogez l'API Central de Deudores de la BCRA (Banco Central de la República Argentina) pour vérifier la situation de crédit des particuliers ou des entreprises dans le système financier argentin. À utiliser lorsque l'utilisateur demande à vérifier la situation d'endettement, le rapport de crédit, la situation financière, les chèques rejetés ou l'historique de crédit d'une personne à l'aide d'un numéro CUIT/CUIL/CDI. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne "central de deudores", "situación crediticia", "deudas BCRA", "cheques rechazados", "historial crediticio", "informe crediticio", ou veut savoir si une personne ou une entreprise a des dettes déclarées dans le système financier argentin.
