Этот навык следует использовать, когда пользователь просит удвоить тело, сеансы концентрации на СДВГ, ответственность во время работы, помочь приступить к выполнению задачи, рабочие сеансы в стиле «помодоро» или говорит такие вещи, как «Я не могу сосредоточиться», «Я застрял», «Помогите мне начать», «Мне нужна ответственность», «Двойное тело со мной», «Я продолжаю откладывать дела на потом», «Я не могу начать» или «Фокус-сессия». Обеспечивает удвоение тела с СДВГ в стиле панк с помощью протоколов микрошагов, частых проверок, сброса дофамина и отслеживания истории сеансов. Часть экосистемы ADHD-founder.com.
