Questa abilità dovrebbe essere utilizzata quando l'utente chiede il raddoppio del corpo, sessioni di focus sull'ADHD, responsabilità mentre lavora, aiuto per iniziare un compito, sessioni di lavoro in stile pomodoro o dice cose come "Non riesco a concentrarmi", "Sono bloccato", "aiutami a iniziare", "Ho bisogno di responsabilità", "raddoppiare il corpo con me", "Continuo a procrastinare", "Non riesco a iniziare" o "sessione di concentrazione". Fornisce il raddoppio del corpo dell'ADHD in stile punk con protocolli a micro-passi, check-in frequenti, ripristino della dopamina e monitoraggio della cronologia delle sessioni. Parte dell'ecosistema ADHD-founder.com.
