Cette compétence doit être utilisée lorsque l'utilisateur demande un doublement du corps, des séances de concentration sur le TDAH, une responsabilité pendant le travail, de l'aide pour démarrer une tâche, des séances de travail de style pomodoro, ou dit des choses comme « Je n'arrive pas à me concentrer », « Je suis coincé », « aidez-moi à démarrer », « J'ai besoin de responsabilité », « corps double avec moi », « Je continue de tergiverser », « Je ne peux pas commencer » ou « séance de concentration ». Fournit un doublage corporel du TDAH de style punk avec des protocoles en micro-étapes, des enregistrements fréquents, des réinitialisations de dopamine et un suivi de l'historique des sessions. Fait partie de l'écosystème ADHD-founder.com.
