يجب استخدام هذه المهارة عندما يطلب المستخدم مضاعفة الجسم، أو جلسات التركيز على اضطراب فرط الحركة ونقص الانتباه، أو المساءلة أثناء العمل، أو المساعدة في البدء في مهمة ما، أو جلسات عمل بأسلوب بومودورو، أو يقول أشياء مثل "لا أستطيع التركيز"، أو "أنا عالق"، أو "ساعدني في البدء"، أو "أحتاج إلى المساءلة"، أو "الجسد المزدوج معي"، أو "أستمر في المماطلة"، أو "لا أستطيع البدء"، أو "جلسة التركيز". يوفر مضاعفة جسم ADHD على طراز البانك من خلال بروتوكولات الخطوات الدقيقة، وتسجيلات الوصول المتكررة، وإعادة تعيين الدوبامين، وتتبع سجل الجلسة. جزء من النظام البيئي ADHD-founder.com.
