Esta habilidad debe usarse cuando el usuario solicita duplicación de cuerpo, sesiones de concentración en TDAH, responsabilidad mientras trabaja, ayuda para comenzar una tarea, sesiones de trabajo estilo pomodoro, o dice cosas como "No puedo concentrarme", "Estoy estancado", "ayúdame a comenzar", "Necesito responsabilidad", "doble el cuerpo conmigo", "Sigo procrastinando", "No puedo comenzar" o "sesión de concentración". Proporciona duplicación del cuerpo para el TDAH al estilo punk con protocolos de micropasos, controles frecuentes, restablecimientos de dopamina y seguimiento del historial de sesiones. Parte del ecosistema ADHD-founder.com.
