Corrigez les fichiers de sous-titres (.srt) générés à partir de la reconnaissance vocale. À utiliser lorsque l'utilisateur télécharge des fichiers de sous-titres et demande de corriger ou de relire les sous-titres, en particulier pour le contenu technique tel que les didacticiels de programmation, les cours d'IA/ML ou tout contenu comportant une terminologie spécifique au domaine. Prend en charge les sous-titres chinois et anglais avec détection et correction intelligentes des erreurs tout en préservant les informations exactes de la chronologie.
