Archivos de subtítulos correctos (.srt) generados a partir del reconocimiento de voz. Úselo cuando el usuario carga archivos de subtítulos y solicita corregirlos, arreglarlos o corregirlos, especialmente para contenido técnico como tutoriales de programación, cursos de IA/ML o cualquier contenido con terminología específica de un dominio. Admite subtítulos en chino e inglés con detección y corrección de errores inteligentes y al mismo tiempo conserva la información exacta de la línea de tiempo.
