Правильные файлы субтитров (.srt), созданные в результате распознавания речи. Используйте, когда пользователь загружает файлы субтитров и просит исправить, исправить или вычитать субтитры, особенно для технического контента, такого как учебные пособия по программированию, курсы AI/ML или любого контента с терминологией, специфичной для предметной области. Поддерживает китайские и английские субтитры с интеллектуальным обнаружением и исправлением ошибок при сохранении точной информации о временной шкале.
