Korrekte Untertiteldateien (.srt), die durch Spracherkennung generiert werden. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Untertiteldateien hochl채dt und darum bittet, Untertitel zu korrigieren, zu korrigieren oder Korrektur zu lesen, insbesondere f체r technische Inhalte wie Programmier-Tutorials, KI/ML-Kurse oder Inhalte mit dom채nenspezifischer Terminologie. Unterst체tzt chinesische und englische Untertitel mit intelligenter Fehlererkennung und -korrektur unter Beibehaltung exakter Zeitleisteninformationen.
