Attraverso l'apprendimento autonomo, la collaborazione di PM, architetti e sviluppatori senior, genera automaticamente risultati finali completi di progetti Python a partire dai requisiti del linguaggio naturale. Supporta l'estensione delle funzionalità, il refactoring del progetto e il richiamo delle competenze. Abilita la ricerca sul Web, l'integrazione della conoscenza, il controllo della versione, le funzionalità di Python 3.11+, la gestione dei pacchetti UV, la registrazione di loguru e l'adattamento su scala di progetto (cartella/file singolo). Gestisce la progettazione e l'implementazione del database (SQLite, PostgreSQL, MongoDB, DB vettoriale, DB grafico), l'astrazione del livello dati (modello di repository) e il cambio di database. Adatto per il chiarimento dei requisiti, la prototipazione rapida, l'inizializzazione del progetto, l'espansione delle funzionalità e il refactoring del codice.
