Auditoría de optimización de citas de IA que califica publicaciones de blog para la citabilidad de ChatGPT, Perplexity y Google AI Overview. Evalúa la citabilidad a nivel de pasaje, el formato de preguntas y respuestas, la claridad de la entidad, los datos estructurados y la accesibilidad del rastreador de IA. Genera cápsulas de citas y una puntuación de preparación para citas de IA de 0 a 100. Úselo cuando el usuario diga "geo", "cita de ai", "optimización de ai", "auditoría de citas", "aeo", "optimización de perplejidad", "cita de chatgpt".
