Аудит оптимизации цитирования с помощью искусственного интеллекта, оценивающий цитируемость сообщений в блогах для ChatGPT, Perplexity и Google AI Review. Оценивает цитируемость на уровне отрывка, форматирование вопросов и ответов, ясность сущности, структурированные данные и доступность сканера с искусственным интеллектом. Создает капсулы цитирования и оценку готовности к цитированию AI от 0 до 100. Используйте, когда пользователь говорит «гео», «цитирование AI», «оптимизация AI», «аудит цитирования», «aeo», «оптимизация недоумения», «цитирование чатгпт».
