Competenze intrinseche SIMD per la vettorizzazione x86 (SSE/AVX) e ARM (NEON). Da utilizzare durante la lettura di report di vettorizzazione automatica, la scrittura di elementi intrinseci SSE2/AVX2/NEON, il controllo dei flag di funzionalità della CPU in fase di esecuzione, la scelta tra componenti incorporati del compilatore e elementi intrinseci grezzi o la diagnosi del motivo per cui la vettorizzazione automatica non è riuscita. Si attiva su query su SIMD, SSE2, AVX2, NEON, intrinseci, -fopt-info-vec, vettorizzazione automatica o errori di vettorizzazione.
