Навыки встроенных функций SIMD для векторизации x86 (SSE/AVX) и ARM (NEON). Используйте при чтении отчетов об автоматической векторизации, написании встроенных функций SSE2/AVX2/NEON, проверке флагов функций ЦП во время выполнения, выборе между встроенными встроенными функциями компилятора и необработанными встроенными функциями или диагностике причин сбоя автоматической векторизации. Активируется при запросах о SIMD, SSE2, AVX2, NEON, встроенных функциях, -fopt-info-vec, автоматической векторизации или сбоях векторизации.
