Compétence intrinsèque SIMD pour la vectorisation x86 (SSE/AVX) et ARM (NEON). À utiliser lors de la lecture de rapports de vectorisation automatique, de l'écriture d'intrinsèques SSE2/AVX2/NEON, de la vérification des indicateurs de fonctionnalités du processeur au moment de l'exécution, du choix entre les éléments intégrés du compilateur et les éléments intrinsèques bruts, ou du diagnostic de l'échec de la vectorisation automatique. S'active sur les requêtes concernant SIMD, SSE2, AVX2, NEON, les intrinsèques, -fopt-info-vec, l'auto-vectorisation ou les échecs de vectorisation.
