Diagnostiquer et améliorer la liquidité du marché (taux de correspondance/taux de remplissage, délai de correspondance, fiabilité) par segment. Produit un pack de gestion de la liquidité du marché : définition de la liquidité + arbre métrique, carte de fragmentation, tableau de bord des segments, diagnostic des goulots d'étranglement de l'offre et de la demande, carnet d'expérimentation, plan de mesure et cadence d'exploitation. Utiliser pour les équipes de croissance qui gèrent des marchés bifaces.
