Diagnosticare e migliorare la liquidità del mercato (tasso di corrispondenza/tasso di riempimento, tempo di corrispondenza, affidabilità) per segmento. Produce un pacchetto di gestione della liquidità del mercato: definizione della liquidità + albero metrico, mappa di frammentazione, scheda di valutazione dei segmenti, diagnosi dei colli di bottiglia della domanda/offerta, arretrato degli esperimenti, piano di misurazione e cadenza operativa. Utilizzare per i team di crescita che gestiscono mercati bilaterali.
