Используйте только тогда, когда пользователь явно просит «создать дорожную карту технологии NSFC/чертеж дорожной карты/дорожную карту/блок-схему» или ему необходимо преобразовать содержание исследования предложения в «пригодную для печати, читаемую» технологическую карту формата A4. Вывод редактируемых исходных файлов (`.drawio`) и визуализаций, встраиваемых в документы (`.svg`/`.png`/`.pdf`). ⚠️ Неприменимо: пользователь просто хочет изменить формат/размер существующего изображения (используйте навыки обработки изображений) или просто отшлифовать текстовое описание дорожной карты технологии (переписать основной текст напрямую).
