Атомизация контента — превратите один фрагмент контента во множество форматов.
Охватывает блог-тему, блог-карусель, подкаст-блог, видео-цитаты и многое другое.
Использование для: контент-маркетинга, социальных сетей, мультиплатформенного распространения, контент-стратегии.
Триггеры: перепрофилирование контента, перепрофилирование контента, атомизация контента, переработка контента,
контент «один ко многим», многоплатформенный контент, перекрестная публикация, адаптация контента, переформатирование контента,
блог к треду, блог к видео, подкаст к блогу, умножение контента
