Atomisation du contenu : transformez un élément de contenu en plusieurs formats.
Couvre le blog au fil de discussion, le blog au carrousel, le podcast au blog, la vidéo aux citations, etc.
Utiliser pour : marketing de contenu, médias sociaux, distribution multiplateforme, stratégie de contenu.
Déclencheurs : réutilisation du contenu, réutilisation du contenu, atomisation du contenu, recyclage du contenu,
contenu un à plusieurs, contenu multiplateforme, publication croisée, adaptation du contenu, reformatage du contenu,
blog en fil de discussion, blog en vidéo, podcast en blog, multiplication de contenu
