Atomización de contenido: convierta una parte del contenido en muchos formatos.
Cubre blog a hilo, blog a carrusel, podcast a blog, video a citas y más.
Uso para: marketing de contenidos, redes sociales, distribución multiplataforma, estrategia de contenidos.
Desencadenantes: reutilización de contenido, reutilización de contenido, atomización de contenido, reciclaje de contenido,
Contenido de uno a muchos, contenido multiplataforma, publicación cruzada, adaptar contenido, reformatear contenido,
blog a hilo, blog a vídeo, podcast a blog, multiplicación de contenidos
