تفتيت المحتوى - تحويل جزء واحد من المحتوى إلى العديد من التنسيقات.
يغطي المدونة إلى الموضوع، ومن المدونة إلى الرف الدائري، ومن البودكاست إلى المدونة، ومن الفيديو إلى علامات الاقتباس، والمزيد.
يستخدم لـ: تسويق المحتوى، ووسائل التواصل الاجتماعي، والتوزيع متعدد المنصات، واستراتيجية المحتوى.
المحفزات: إعادة استخدام المحتوى، إعادة توظيف المحتوى، تفتيت المحتوى، إعادة تدوير المحتوى،
محتوى واحد إلى العديد من المحتوى، ومحتوى الأنظمة الأساسية المتعددة، والنشر المتبادل، وتكييف المحتوى، وإعادة تنسيق المحتوى،
من مدونة إلى موضوع، ومن مدونة إلى فيديو، ومن البودكاست إلى المدونة، ومضاعفة المحتوى
