Atomizzazione dei contenuti: trasforma un contenuto in molti formati.
Copre blog in thread, blog in carosello, podcast in blog, video in citazioni e altro ancora.
Utilizzare per: content marketing, social media, distribuzione multipiattaforma, strategia dei contenuti.
Trigger: riutilizzo dei contenuti, riutilizzo dei contenuti, atomizzazione dei contenuti, riciclaggio dei contenuti,
uno a molti contenuti, contenuti multipiattaforma, post incrociati, adattare contenuti, riformattare contenuti,
blog in thread, blog in video, podcast in blog, moltiplicazione dei contenuti
