Wenn der Benutzer die Monetarisierung seiner App gestalten oder optimieren möchte – Preisgestaltung, Paywalls, Abonnements oder In-App-Käufe. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer „Preise“, „Paywall“, „Abonnement“, „IAP“, „Monetarisierung“, „Umsatzoptimierung“, „kostenlose Testversion“ oder „Umstellung auf kostenpflichtig“ erwähnt. Informationen zur Auswirkung auf die Aufbewahrung finden Sie unter Aufbewahrungsoptimierung. Informationen zu wettbewerbsfähigen Preisen finden Sie in der Wettbewerbsanalyse.
