Используйте этот навык для руководства интеллектуальной собственностью, исследования предшествующего уровня техники, разработки патентной стратегии и составления заявок на патенты. Триггеры: «патент», «известный уровень техники», «охрана интеллектуальной собственности», «интеллектуальная собственность», «патентный поиск», «патентуемость», «патентные претензии», «раскрытие изобретения», «патентная стратегия», «коммерческая тайна», «патентная заявка», «свобода деятельности», «нарушение авторских прав», «проект патента», «записать патент», «предварительный патент», «патентный документ», «обойти патент», «обойти патент», «избежать патента», «обойти патент», «FTO», «анализ свободы действий», «патентный анализ». Результаты: оценка патентоспособности, отчет об известном уровне техники, проекты заявок, стратегия интеллектуальной собственности, полный проект заявки на патент, комплексный анализ. ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ: Это только информационный, а не юридический совет. Проконсультируйтесь с лицензированным патентным поверенным.
