Evaluación integral de toxicología y seguridad química que integra predicciones ADMET-AI, toxicogenómica CTD, datos de seguridad de las etiquetas de la FDA, perfiles de seguridad de DrugBank e interacciones entre químicos y proteínas de STITCH. Realiza toxicología predictiva (AMES, DILI, LD50, carcinogenicidad), perfiles de toxicidad de órganos/sistemas, mapeo de relaciones entre sustancias químicas, genes y enfermedades, extracción de seguridad regulatoria y evaluación de peligros ambientales. Úselo cuando se le pregunte sobre toxicidad química, perfiles de seguridad de medicamentos, propiedades ADMET, riesgos para la salud ambiental, evaluación de peligros químicos o análisis toxicogenómico.
