Proporciona marcos de creación de lemas y eslóganes, incluidos Truelines vs Taglines de Marty Neumeier, los principios de los titulares de David Ogilvy, la canalización del deseo de Eugene Schwartz, el método de destilación y el marco de pruebas AIDA. Se activa automáticamente durante la creación de eslogan, desarrollo de eslogan y trabajo de eslogan de marca. Úselo cuando se hable de eslóganes, lemas, eslóganes, lemas de marca, líneas verdaderas, frases memorables, pruebas de eslogan o mantra de marca.
