Fournit des cadres de création de slogans et de slogans, notamment Truelines vs Taglines de Marty Neumeier, les principes de David Ogilvy, la canalisation du désir d'Eugene Schwartz, la méthode de distillation et le cadre de test AIDA. S'active automatiquement lors de la création du slogan, du développement du slogan et du travail des slogans de la marque. À utiliser pour discuter de slogans, de slogans, de slogans, de devises de marque, de lignes vraies, de phrases mémorables, de tests de slogans ou de mantra de marque.
