Fornisce strutture per la creazione di slogan e slogan tra cui Truelines vs Taglines di Marty Neumeier, i principi principali di David Ogilvy, la canalizzazione del desiderio di Eugene Schwartz, il metodo di distillazione e la struttura di test AIDA. Si attiva automaticamente durante la creazione dello slogan, lo sviluppo dello slogan e il lavoro con lo slogan del marchio. Da utilizzare quando si discutono slogan, slogan, slogan, motti del marchio, linee guida, frasi memorabili, test di slogan o mantra del marchio.
