Meta-competenza per combinare Three.js, GSAP ScrollTrigger, React Three Fiber, Motion e React Spring per esperienze web 3D complesse. Da utilizzare quando si creano applicazioni che integrano più librerie 3D e di animazione, che richiedono modelli di architettura, gestione dello stato e ottimizzazione delle prestazioni in tutto lo stack. Trigger su attività che coinvolgono l'integrazione di librerie, architetture multi-biblioteca, esperienze 3D guidate da scorrimento, animazioni 3D basate sulla fisica o applicazioni 3D interattive complesse.
