Erstellen, validieren und entwickeln Sie Produktanforderungsdokumente mit interaktiver Erkennung, technischer Architektur, Phaseneinteilung, TDD-Protokoll und Abh채ngigkeitsanalyse. Verwenden Sie es, wenn Sie eine PRD schreiben, eine Funktion planen, Anforderungen definieren oder eine vorhandene PRD aktualisieren. Unterst체tzt /prd (erstellen), /prd --update (inkrementelle Aktualisierung), /prd --validate (Checkliste ausf체hren), /prd --audit-deps (nur Abh채ngigkeitsanalyse), /prd --to-plan (orchestrierungsbereiten Aufgabenplan generieren).
