Esta habilidad proporciona capacidades sistemáticas de detección y descubrimiento de errores para las extensiones de VS Code. Úselo cuando busque errores ocultos, analice código en busca de problemas potenciales, investigue comportamientos sospechosos, realice auditorías de código o encuentre errores de manera proactiva antes de que se manifiesten. Cubre patrones de análisis estático, técnicas de análisis dinámico, detección de olores de código e investigación sistemática de la base del código.
