Conseils d'experts sur le localisateur de services get_it et l'injection de dépendances pour Flutter/Dart. Couvre l'enregistrement (singleton, usine, paresseux, asynchrone), les étendues avec observation, l'initialisation asynchrone avec le modèle init(), la récupération, les tests avec la simulation basée sur la portée et les modèles de production. À utiliser lorsque vous travaillez avec get_it, l'injection de dépendances, l'enregistrement de service, les étendues ou l'initialisation asynchrone.
