Verwenden Sie diese Option, wenn Sie gefragt werden: „Positionierung meines Produkts“, „Positionierung der Leinwand“, „Unterscheidung von Mitbewerbern“, „Finde unsere Kategorie heraus“, „Neupositionierung“ oder „Warum Kunden sich für uns entscheiden sollten“. Hilft bei der Definition von Wettbewerbsalternativen, differenziertem Wert, Zielkunden und Marktkategorie. Der Positionierungsrahmen von April Dunford aus „Obviously Awesome“ macht den Wert Ihres Produkts für die richtigen Kunden offensichtlich.
