Auditoría de procedencia computacional que verifica que cada número, tabla, figura, orden y terminología de un manuscrito se derive de códigos y secuencias de comandos, no ingresados ​​manualmente. Compara la fuente de LaTeX con el código base para detectar valores codificados, resultados obsoletos, canalizaciones rotas e entrada manual de datos. Compañero de la revisión de manuscritos: esa habilidad audita el documento como prosa; esta habilidad audita si el documento se genera fielmente a partir del código. Úselo cuando el usuario diga "verificar procedencia", "verificar reproducibilidad", "auditar mi canalización", "son mis números del código", "comprobar manuscrito con guiones", "auditoría de procedencia" o cualquier solicitud para verificar que el contenido del manuscrito se remonta a resultados computacionales.
