Expertise complète dans le développement de jeux blockchain, y compris les mécanismes de jeu pour gagner (P2E), les modèles de jeu pour posséder (P2O), les économies de jeu, l'intégration NFT, les systèmes à double jeton et les tokenomics de jeu durables. Couvre l'intégration de la blockchain Unity/Unreal, les considérations anti-triche et la fusion DeFi-gaming. À utiliser lorsque "jeu web3, jeu blockchain, jouer pour gagner, P2E, jouer pour posséder, P2O, économie du jeu, jetons en jeu, NFT de jeu, éléments de jeu, métaverse, gamefi, jeu basé sur les compétences, récompenses de jeu, économies virtuelles", mentionné.
