Competenza completa nello sviluppo di giochi blockchain, comprese meccaniche play-to-earn (P2E), modelli play-to-own (P2O), economie di gioco, integrazione NFT, sistemi dual token e tokenomics di gioco sostenibili. Copre l'integrazione della blockchain Unity/Unreal, considerazioni anti-cheat e la fusione dei giochi DeFi. Utilizzare quando "gioco web3, gioco blockchain, gioca per guadagnare, P2E, gioca per possedere, P2O, economia di gioco, token in-game, NFT di gioco, oggetti di gioco, metaverse, gamefi, giochi basati sulle abilità, premi di gioco, economie virtuali", menzionato.
