Amplia experiencia en el desarrollo de juegos blockchain, que incluye mecánicas de jugar para ganar (P2E), modelos de jugar para poseer (P2O), economías en el juego, integración de NFT, sistemas de token dual y tokenómica de juegos sostenible. Cubre la integración de blockchain de Unity/Unreal, consideraciones anti-trampas y la fusión de juegos DeFi. Úselo cuando se mencione "juego web3, juego blockchain, jugar para ganar, P2E, jugar para poseer, P2O, economía de juego, tokens de juego, NFT de juegos, elementos de juego, metaverso, gamefi, juegos basados ​​en habilidades, recompensas de juegos, economías virtuales".
