Оцените навыки сторонних агентов на предмет рисков безопасности перед внедрением или обновлением. Используйте в следующих случаях: (1) Установка или обновление навыка из файлаkills.sh, ClawHub или любого общедоступного реестра, (2) Проверка навыков на наличие угроз безопасности или проверка запросов на добавление/обновление зависимостей навыков, (3) Создание белого списка утвержденных навыков для команды/организации, (4) Расследование подозрительного поведения навыка или ответ на вопрос «безопасен ли этот навык?» / «стоит ли нам перенять этот навык?»
