Valuta le competenze degli agenti di terze parti per i rischi per la sicurezza prima dell'adozione o dell'aggiornamento. Da utilizzare quando: (1) si installa o si aggiorna una competenza da skills.sh, ClawHub o qualsiasi registro pubblico, (2) si verifica la presenza di rischi per la sicurezza sulle competenze o si esaminano PR che aggiungono/aggiornano dipendenze di competenze, (3) si crea una lista consentita di competenze approvate per team/org, (4) si indaga su comportamenti sospetti delle competenze o si risponde "questa competenza è sicura?" / "dovremmo adottare questa abilità?"
