Évaluez les compétences des agents tiers pour détecter les risques de sécurité avant l’adoption ou la mise à jour. À utiliser lorsque : (1) l'installation ou la mise à jour d'une compétence à partir de skills.sh, ClawHub ou tout autre registre public, (2) l'audit des compétences pour les risques de sécurité ou l'examen des PR qui ajoutent/mettent à jour des dépendances de compétences, (3) la création d'une liste d'autorisation d'équipe/d'organisation de compétences approuvées, (4) l'enquête sur un comportement suspect de compétence ou la réponse « cette compétence est-elle sûre ? » / "doit-on adopter cette compétence ?"
