Evalúe las habilidades de los agentes externos para detectar riesgos de seguridad antes de la adopción o actualización. Úselo cuando: (1) Instale o actualice una habilidad desde skills.sh, ClawHub o cualquier registro público, (2) Audite las habilidades para detectar riesgos de seguridad o revise los RP que agregan/actualicen dependencias de habilidades, (3) Cree una lista permitida de habilidades aprobadas para el equipo/organización, (4) Investigar comportamientos sospechosos de habilidades o responder "¿es segura esta habilidad?" / "¿Deberíamos adoptar esta habilidad?"
