Генерирует, создает или обновляет файлы рабочих процессов браузера. Используйте это, когда пользователь говорит «создать рабочие процессы браузера», «создать рабочие процессы браузера», «обновить рабочие процессы браузера» или «перебрать рабочие процессы браузера». Тщательно исследует кодовую базу приложения, чтобы обнаружить все функции, маршруты и взаимодействия с пользователем. Создает комплексные пронумерованные рабочие процессы с подэтапами, охватывающими все аспекты взаимодействия с пользователем.
