Génère, crée ou met à jour les fichiers de flux de travail du navigateur. Utilisez-le lorsque l'utilisateur dit « générer des workflows de navigateur », « créer des workflows de navigateur », « mettre à jour les workflows de navigateur » ou « itérer sur les workflows de navigateur ». Explorez en profondeur la base de code de l'application pour découvrir toutes les fonctionnalités, itinéraires et interactions destinés aux utilisateurs. Crée des flux de travail numérotés complets avec des sous-étapes qui couvrent l’expérience utilisateur complète.
