Crea e perfeziona i file HEARTBEAT.md per murmur, un demone CLI che esegue i prompt Claude pianificati su una pianificazione cron o a intervalli. Utilizza questa abilità quando l'utente desidera impostare un'azione automatizzata ricorrente (ad esempio, "monitorare i miei problemi su GitHub", "controllare Hacker News per articoli sull'intelligenza artificiale", "guardare i miei endpoint", "inviarmi un riepilogo giornaliero"). Guida l'utente attraverso un'intervista, redige il prompt del battito cardiaco, lo testa e lo registra con lo scheduler di murmur. Trigger: battito cardiaco, soffio, attività ricorrente, azione pianificata, cron, monitor, orologio, automazione, controllo periodico, prompt pianificato.
