Cree y refine archivos HEARTBEAT.md para murmur: un demonio CLI que ejecuta mensajes Claude programados en un cronograma o intervalo. Utilice esta habilidad cuando el usuario quiera configurar una acción automatizada recurrente (por ejemplo, "monitorear mis problemas de GitHub", "consulte los artículos de IA de Hacker News", "vigile mis puntos finales", "envíeme un resumen diario"). Guía al usuario a través de una entrevista, redacta el mensaje de latido, lo prueba y lo registra en el programador de Murmur. Desencadenantes: latido, soplo, tarea recurrente, acción programada, cron, monitor, vigilancia, automatización, verificación periódica, aviso programado.
