Навыки статической веб-разработки для начинающих и не-разработчиков.
Охватывает основы HTML/CSS/JavaScript и Next.js App Router.

Инициализация проекта с помощью «init starter» или «starter init».

Используйте активно, когда пользователь новичок или хочет простой статический веб-сайт.

Триггеры: статический сайт, портфолио, целевая страница, HTML CSS, новичок, первый сайт,
простой веб, персональный сайт, начальный стартер, стартовый начальный,
정적 웹, 포트폴리오, 랜딩페이지, 초보자, 첫 웹사이트, 간단한 웹,
静的サイト, ポートフォリオ, 初心者, 静态网站, 个人网站, 初学者,
статичный веб-сайт, портфолио, начальная страница, принцип, начальный веб-сайт,
веб-статистика сайта, портфолио, страница доступа, дебютант, главный веб-сайт,
статистический веб-сайт, портфолио, целевая страница, Anfänger, первый веб-сайт,
статический веб-сайт, портфолио, страница назначения, принцип, первый веб-сайт

НЕ используйте для: полнофункциональных приложений с серверной частью, функциями аутентификации или потребностями базы данных.
