Compétence en développement Web statique pour les débutants et les non-développeurs.
Couvre les bases de HTML/CSS/JavaScript et Next.js App Router.

Initialisation du projet avec "init starter" ou "starter init".

Utilisez-le de manière proactive lorsque l’utilisateur est débutant ou souhaite un simple site Web statique.

Déclencheurs : site Web statique, portfolio, page de destination, HTML CSS, débutant, premier site Web,
web simple, site personnel, init starter, starter init,
정적 웹, 포트폴리오, 랜딩페이지, 초보자, 첫 웹사이트, 간단한 웹,
静的サイト, ポートフォリオ, 初心者, 静态网站, 个人网站, 初学者,
site web statique, portafolio, page d'accueil, principal, primer site web,
site web statique, portfolio, page d'accueil, débutant, premier site web,
Site Web statistique, Portfolio, Landingpage, Anfänger, premier site Web,
sito web statico, portfolio, page de destination, principal, primo sito web

Ne PAS utiliser pour : les applications fullstack avec backend, fonctionnalités d'authentification ou besoins en base de données.
