初心者および非開発者向けの静的 Web 開発スキル。
HTML/CSS/JavaScript および Next.js App Router の基本をカバーします。

「init starter」または「starter init」によるプロジェクトの初期化。

ユーザーが初心者の場合や、シンプルな静的 Web サイトが必要な場合は、積極的に使用してください。

トリガー: 静的 Web サイト、ポートフォリオ、ランディング ページ、HTML CSS、初心者、最初の Web サイト、
シンプルなウェブ、個人サイト、初期化スターター、スターター初期化、
정적 웹、포트폴리오、랜딩페이지、초보자、첫 웹사이트、간단한 웹、
静的サイト、ポートフォリオ、初心者、静态网站、个人网站、初学者、
サイト ウェブ エスティコ、ポルタフォリオ、ページ、プリンシピアンテ、プライマー サイト ウェブ、
サイト Web 統計、ポートフォリオ、ページ ダクイユ、デビュタント、プレミア サイト Web、
統計ウェブサイト、ポートフォリオ、ランディングページ、Anfänger、erste ウェブサイト、
sito web statico、ポートフォリオ、目的地ページ、プリンシピアンテ、primo sito web

バックエンド、認証機能、またはデータベースが必要なフルスタック アプリには使用しないでください。
