Abilità di sviluppo web statico per principianti e non sviluppatori.
Copre le nozioni di base su HTML/CSS/JavaScript e Next.js App Router.

Inizializzazione del progetto con "init starter" o "starter init".

Utilizzare in modo proattivo quando l'utente è principiante o desidera un semplice sito Web statico.

Trigger: sito web statico, portfolio, pagina di destinazione, CSS HTML, principiante, primo sito web,
web semplice, sito personale, init starter, starter init,
정적 웹, 포트폴리오, 랜딩페이지, 초보자, 첫 웹사이트, 간단한 웹,
静的サイト, ポートフォリオ, 初心者, 静态网站, 个人网站, 初学者,
sitio web estático, portafolio, página de inicio, principiante, primer sitio web,
sito web statistico, portfolio, pagina d'accueil, debuttante, sito web premier,
Sito Web statistico, Portfolio, Pagina di destinazione, Annuncio, Primo sito Web,
sito web statico, portfolio, pagina di destinazione, principiante, primo sito web

NON utilizzare per: app fullstack con backend, funzionalità di autenticazione o esigenze di database.
