Habilidad de desarrollo web estático para principiantes y no desarrolladores.
Cubre los conceptos básicos de HTML/CSS/JavaScript y Next.js App Router.

Inicialización del proyecto con "init starter" o "starter init".

Úselo de forma proactiva cuando el usuario sea principiante o desee un sitio web estático simple.

Activadores: sitio web estático, portafolio, página de destino, HTML CSS, principiante, primer sitio web,
web simple, sitio personal, inicio de inicio, inicio de inicio,
정적 웹, 포트폴리오, 랜딩페이지, 초보자, 첫 웹사이트, 간단한 웹,
静的サイト, ポートフォリオ, 初心者, 静态网站, 个人网站, 初学者,
sitio web estático, portafolio, página de inicio, principiante, primer sitio web,
sitio web estadístico, portafolio, página de inicio, debutante, sitio web premier,
Sitio web estadístico, portafolio, página de destino, Anfänger, primer sitio web,
sito web estático, portafolio, página de destino, principiante, primo sito web

NO lo use para: aplicaciones fullstack con backend, funciones de autenticación o necesidades de bases de datos.
