مهارة تطوير الويب الثابتة للمبتدئين وغير المطورين.
يغطي أساسيات HTML/CSS/JavaScript وNext.js App Router.

تهيئة المشروع باستخدام "init starter" أو "starter init".

استخدم بشكل استباقي عندما يكون المستخدم مبتدئًا أو يريد موقع ويب ثابتًا بسيطًا.

المشغلات: موقع ويب ثابت، محفظة أعمال، صفحة مقصودة، HTML CSS، مبتدئ، أول موقع ويب،
ويب بسيط، موقع شخصي، init starter، starter init،
정적 웹، 포트폴리오، 랜딩페이지، 초보자، 첫 웹사이트، 간단한 웹،
的 サ イ ト، ポ ー ト フ ォ リ オ، 初心者، 静态网站، 个人 网站، 初学者،
موقع الويب الاستاتيكي، المحفظة، الصفحة الرئيسية، البداية، موقع الويب التمهيدي،
إحصائيات موقع الويب، المحفظة، الصفحة الرئيسية، المبتدئ، موقع الويب الأول،
موقع الويب الثابت، المحفظة، الصفحة المقصودة، Anfänger، أول موقع ويب،
موقع الويب الثابت، المحفظة، صفحة الوجهة، المبتدئ، موقع الويب الأول

لا تستخدمه من أجل: تطبيقات Fullstack ذات الواجهة الخلفية أو ميزات المصادقة أو احتياجات قاعدة البيانات.
