Statische Webentwicklungsfähigkeiten für Anfänger und Nicht-Entwickler.
Behandelt die Grundlagen von HTML/CSS/JavaScript und Next.js App Router.

Projektinitialisierung mit „init starter“ oder „starter init“.

Proaktiv verwenden, wenn der Benutzer ein Anfänger ist oder eine einfache statische Website möchte.

Auslöser: statische Website, Portfolio, Landingpage, HTML CSS, Anfänger, erste Website,
Einfaches Web, persönliche Website, Init-Starter, Starter-Init,
정적 웹, 포트폴리오, 랜딩페이지, 초보자, 첫 웹사이트, 간단한 웹,
静的サイト, ポートフォリオ, 初心者, 静态网站, 个人网站, 初学者,
Statische Web-Seite, Portfolio, Startseite, Direktor, Web-Grundlage,
Site Web Statique, Portfolio, Page d'accueil, Debütant, Premier Site Web,
Statische Website, Portfolio, Landingpage, Anfänger, erste Website,
Statische Website, Portfolio, Zielseite, Auftraggeber, erste Website

NICHT verwenden für: Fullstack-Apps mit Backend, Authentifizierungsfunktionen oder Datenbankanforderungen.
