Desarrollo experto de Rust integrado para microcontroladores ESP32 utilizando el marco asíncrono Embassy no estándar y el ecosistema ESP-RS (esp-hal, esp-rtos, esp-radio). Úselo al crear, depurar, actualizar o agregar funciones a proyectos ESP32. Cubre la integración de sensores (ADC, GPIO, I2C, SPI), administración de energía (sueño profundo, memoria RTC), redes WiFi, clientes MQTT, controladores de pantalla, patrones de tareas asíncronas, asignación de memoria, manejo de errores y administración de dependencias. Ideal para placas LilyGO, chips Espressif (ESP32, ESP32-S3, ESP32-C3) y cualquier desarrollo integrado Xtensa/RISC-V no estándar.
