À utiliser lorsqu'on vous pose des questions sur la « stratégie de marché », le « problème de la poule et de l'œuf », la « liquidité », le « marché biface », « le basculement d'un marché », la « croissance du GMV » ou les « marchés Sarah Tavel ». Aide les fondateurs et les chefs de produits à créer des entreprises de marché défendables en séquençant l'offre et la demande. Le cadre Hiérarchie des marchés (créé par Sarah Tavel / Benchmark) permet une progression depuis un lancement ciblé jusqu'à la domination du marché.
