Valide le workflow d'automatisation JSON avant le déploiement pour Power Automate, n8n, Make, Zapier et d'autres plateformes. Vérifie la syntaxe, la structure, les meilleures pratiques et les problèmes potentiels. Analyse les fichiers JSON du flux de travail pour vérifier la conformité de la plate-forme, la gestion des erreurs manquantes, les problèmes de performances et les problèmes de sécurité. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite valider, examiner ou vérifier un flux de travail avant le déploiement/l'importation.
