Valida el JSON del flujo de trabajo de automatización antes de la implementación para Power Automate, n8n, Make, Zapier y otras plataformas. Comprueba la sintaxis, la estructura, las mejores prácticas y los posibles problemas. Analiza los archivos JSON del flujo de trabajo para determinar el cumplimiento de la plataforma, el manejo de errores faltantes, los problemas de rendimiento y los problemas de seguridad. Úselo cuando el usuario quiera validar, revisar o verificar un flujo de trabajo antes de implementarlo/importarlo.
