Convalida il flusso di lavoro di automazione JSON prima della distribuzione per Power Automate, n8n, Make, Zapier e altre piattaforme. Controlla la sintassi, la struttura, le migliori pratiche e i potenziali problemi. Analizza i file JSON del flusso di lavoro per verificare la conformità della piattaforma, la gestione degli errori mancanti, i problemi di prestazioni e i problemi di sicurezza. Da utilizzare quando l'utente desidera convalidare, rivedere o controllare un flusso di lavoro prima della distribuzione/importazione.
