Metodología de diseño de productos que emula el enfoque de Steve Jobs para la elaboración de productos digitales. Úselo al crear aplicaciones orientadas al consumidor, diseñar interfaces de usuario, crear especificaciones de productos, criticar diseños, tomar decisiones sobre productos o cuando el usuario desee una perspectiva "similar a la de Jobs" de su trabajo. Se activa para solicitudes que involucran visión de producto, filosofía de diseño, simplificación de UX, priorización de características o creación de productos con gusto y enfoque excepcionales.
