Produktdesign-Methodik, die den Ansatz von Steve Jobs zur Herstellung digitaler Produkte nachahmt. Verwenden Sie es, wenn Sie verbraucherorientierte Anwendungen erstellen, Benutzeroberflächen entwerfen, Produktspezifikationen erstellen, Designs kritisieren, Produktentscheidungen treffen oder wenn der Benutzer eine „Job-ähnliche“ Perspektive auf seine Arbeit haben möchte. Wird für Anfragen aktiviert, die Produktvision, Designphilosophie, UX-Vereinfachung, Funktionspriorisierung oder die Entwicklung von Produkten mit außergewöhnlichem Geschmack und Fokus betreffen.
