Méthodologie de conception de produits imitant l'approche de Steve Jobs en matière de création de produits numériques. À utiliser lors de la création d'applications destinées aux consommateurs, de la conception d'interfaces utilisateur, de la création de spécifications de produits, de la critique des conceptions, de la prise de décisions concernant les produits ou lorsque l'utilisateur souhaite une perspective « de type emploi » sur son travail. S'active pour les demandes impliquant la vision du produit, la philosophie de conception, la simplification de l'UX, la priorisation des fonctionnalités ou la création de produits avec un goût et une concentration exceptionnels.
