Методология дизайна продукта, имитирующая подход Стива Джобса к созданию цифровых продуктов. Используйте при создании приложений, ориентированных на потребителя, проектировании пользовательских интерфейсов, создании спецификаций продуктов, критике проектов, принятии решений о продукте или когда пользователь хочет взглянуть на свою работу как на работу. Активируется для запросов, касающихся видения продукта, философии дизайна, упрощения пользовательского интерфейса, определения приоритетов функций или создания продуктов с исключительным вкусом и целенаправленностью.
