Metodologia di progettazione del prodotto che emula l'approccio di Steve Jobs alla realizzazione di prodotti digitali. Da utilizzare quando si creano applicazioni rivolte al consumatore, si progettano interfacce utente, si creano specifiche di prodotto, si valutano progetti, si prendono decisioni sui prodotti o quando l'utente desidera una prospettiva "simile a quella di un lavoro" sul proprio lavoro. Si attiva per richieste che coinvolgono visione del prodotto, filosofia di design, semplificazione UX, definizione delle priorità delle funzionalità o creazione di prodotti con gusto e attenzione eccezionali.
