Busque en la web, obtenga respuestas rápidas de IA con referencias verificables y extraiga contenido web utilizando las herramientas JSON CLI basadas en esquemas de You.com, optimizadas para agentes de IA basados ​​en bash (OpenClaw, Claude Code, Codex, Cursor, etc.). Más rápido que las API de búsqueda integradas con rastreo en vivo simultáneo, extracción instantánea de contenido y respuestas respaldadas por citas. El descubrimiento de esquemas a través del indicador --schema permite la creación de consultas programáticas.
