Recherchez sur le Web, obtenez des réponses rapides de l'IA avec des références vérifiables et extrayez du contenu Web à l'aide des outils CLI JSON pilotés par schéma de You.com, optimisés pour les agents d'IA basés sur bash (OpenClaw, Claude Code, Codex, Cursor, etc.). Plus rapide que les API de recherche intégrées avec une analyse en direct simultanée, une extraction instantanée du contenu et des réponses basées sur des citations. La découverte de schéma via l'indicateur --schema permet la création de requêtes programmatiques.
