Conseils en matière de leadership stratégique en matière de vente pour les éditeurs de logiciels B2B SaaS et d'entreprise. Couvre la stratégie de vente, la constitution d'équipes, la gestion du pipeline, la vente d'entreprise, les appels de découverte, les démonstrations, les propositions, les négociations et les opérations de vente. À utiliser pour constituer des équipes de vente, concevoir des processus de vente, améliorer les taux de réussite ou faire évoluer les opérations de revenus. À utiliser pour « stratégie de vente », « processus de vente », « examen du pipeline », « stratégie de transaction », « embauche commerciale », « planification des quotas ».
