Руководство по стратегическому лидерству в продажах для B2B SaaS и компаний, занимающихся корпоративным программным обеспечением. Охватывает стратегию продаж, построение команды, управление конвейером, корпоративные продажи, ознакомительные звонки, демонстрации, предложения, переговоры и операции продаж. Используйте при создании команд продаж, разработке процессов продаж, повышении процентных ставок или масштабировании операций по получению прибыли. Используется для «стратегии продаж», «процесса продаж», «обзора конвейера», «стратегии сделки», «найма отдела продаж», «планирования квот».
