Compétence en compilateur Rust pour la programmation système. À utiliser lors de la sélection de RUSTFLAGS, de la configuration des profils Cargo, du réglage des versions de version, de la lecture de l'assemblage ou de la sortie MIR, de la compréhension de la monomorphisation ou du diagnostic des erreurs de compilation. S'active sur les requêtes concernant les indicateurs rustc, les profils Cargo.toml, le niveau opt, LTO, les unités codegen, le processeur cible, l'émission asm, MIR ou les performances de build Rust.
