Créez des dossiers d'application MVP critiques grâce à un dialogue impitoyable sur la portée de votre projet. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite transformer des idées et des processus commerciaux en applications. Réduit impitoyablement la portée, remet en question la suringénierie et se concentre sur un produit minimum viable pour tester les hypothèses. Crée des briefs MVP structurés dans .ideas/[name]/app.md. Les déclencheurs incluent « créer une application », « MVP pour cela », « que doit faire l'application » ou être prêt à concevoir une application.
