Создавайте важные краткие описания приложений MVP с помощью безжалостного диалога по сокращению объема работ. Используйте, когда пользователь хочет превратить бизнес-идеи и процессы в приложения. Безжалостно сокращает масштабы, бросает вызов чрезмерному проектированию и сосредотачивается на минимально жизнеспособном продукте для проверки гипотез. Создает структурированные краткие описания MVP в .ideas/[name]/app.md. Триггеры включают в себя «создать приложение», «MVP для этого», «что должно делать приложение» или готовность к разработке приложения.
