Используйте, когда необходимо найти содержимое книги в **моей собственной книжной библиотеке Amazon (Kindle)** (покупки + любые личные документы), найти книгу по названию/автору, загрузить принадлежащую мне электронную книгу (если это разрешено Amazon) или справочные материалы из опубликованной книги, которую я купил. Срабатывает при поиске книг, загрузке электронных книг, «найти книгу», «получить PDF/EPUB» **из моей библиотеки**. При загрузке создаются файлы PDF/EPUB/MOBI (и могут включать форматы Kindle в зависимости от названия) — используйте навыки извлечения электронных книг для преобразования в текст.
