Úselo cuando necesite buscar contenido de un libro dentro de **mi propia biblioteca de libros de Amazon (Kindle)** (compras + cualquier documento personal), buscar un libro por título/autor, descargar un libro electrónico que poseo (donde Amazon lo permita) o material de referencia de un libro publicado que compré. Activadores de búsquedas de libros, descargas de libros electrónicos, "encontrar el libro", "obtener el PDF/EPUB de" **de mi biblioteca**. Las descargas producen archivos PDF/EPUB/MOBI (y pueden incluir formatos Kindle según el título). Utilice la habilidad de extracción de libros electrónicos para convertirlos a texto.
