يُستخدم عند الحاجة إلى البحث عن محتوى كتاب داخل **مكتبة كتب Amazon (Kindle) الخاصة بي** (المشتريات + أي مستندات شخصية)، أو العثور على كتاب حسب العنوان/المؤلف، أو تنزيل كتاب إلكتروني أملكه (حيثما تسمح بذلك Amazon)، أو مواد مرجعية من كتاب منشور اشتريته. مشغلات عند البحث عن الكتب، وتنزيلات الكتب الإلكترونية، و"العثور على الكتاب"، و"الحصول على ملف PDF/EPUB الخاص بـ" **من مكتبتي**. تنتج التنزيلات ملفات PDF/EPUB/MOBI (وقد تتضمن تنسيقات Kindle اعتمادًا على العنوان) - استخدم مهارة استخراج الكتب الإلكترونية للتحويل إلى نص.
