Verwenden Sie diese Funktion, wenn Sie Buchinhalte in **meiner eigenen Amazon-Buchbibliothek (Kindle)** nachschlagen möchten (Käufe + persönliche Dokumente), ein Buch nach Titel/Autor suchen, ein E-Book herunterladen möchten, das ich besitze (sofern Amazon dies zulässt), oder Referenzmaterial aus einem veröffentlichten Buch, das ich gekauft habe, benötigen. Löst Buchsuchen, E-Book-Downloads, „Buch suchen“ und „PDF/EPUB von“ **aus meiner Bibliothek** abrufen aus. Downloads erzeugen PDF/EPUB/MOBI-Dateien (und können je nach Titel auch Kindle-Formate enthalten) – verwenden Sie die E-Book-Extractor-Fähigkeit, um sie in Text zu konvertieren.
