Da utilizzare quando è necessario cercare il contenuto di un libro nella **mia libreria di libri Amazon (Kindle)** (acquisti + eventuali documenti personali), trovare un libro per titolo/autore, scaricare un ebook che possiedo (dove Amazon lo consente) o materiale di riferimento da un libro pubblicato che ho acquistato. Si attivano ricerche di libri, download di ebook, "trova il libro", "ottieni il PDF/EPUB di" **dalla mia libreria**. I download producono file PDF/EPUB/MOBI (e possono includere formati Kindle a seconda del titolo): utilizza la capacità di estrazione di ebook per convertire in testo.
