À utiliser lorsque j'ai besoin de rechercher le contenu d'un livre dans **ma propre bibliothèque de livres Amazon (Kindle)** (achats + tout document personnel), de rechercher un livre par titre/auteur, de télécharger un livre électronique que je possède (là où Amazon le permet) ou du matériel de référence à partir d'un livre publié que j'ai acheté. Déclencheurs lors des recherches de livres, des téléchargements de livres électroniques, « trouver le livre », « obtenir le PDF/EPUB de » **depuis ma bibliothèque**. Les téléchargements produisent des fichiers PDF/EPUB/MOBI (et peuvent inclure des formats Kindle en fonction du titre) - utilisez la compétence d'extraction de livres électroniques pour convertir en texte.
