Convalida delle decisioni e quadri di pensiero per i fondatori di startup. Utilizzalo quando devi testare una decisione, convalidare i passaggi successivi, riflettere su opzioni strategiche o verificare la validità del tuo approccio. Si attivano frasi come "dovrei", "aiutami a riflettere", "è questa la mossa giusta", "convalida il mio pensiero", "cosa mi sto perdendo". Copre la raccolta fondi, lo sviluppo dei clienti, la gestione delle piste, la definizione delle priorità e le sfide dei fondatori di criptovalute/web3.
