Marcos de pensamiento y validación de decisiones para fundadores de startups. Utilícelo cuando necesite poner a prueba una decisión, validar sus próximos pasos, pensar en opciones estratégicas o comprobar la cordura de su enfoque. Desencadenantes de frases como "debería", "ayúdame a pensar", "es este el paso correcto", "valida mi pensamiento", "qué me estoy perdiendo". Cubre la recaudación de fondos, el desarrollo de clientes, la gestión de pistas, la priorización y los desafíos de los fundadores de cripto/web3.
