Основы проверки решений и мышления для основателей стартапов. Используйте, когда вам нужно протестировать решение, проверить свои следующие шаги, продумать стратегические варианты или проверить здравомыслие своего подхода. Запускается на такие фразы, как «должен ли я», «помогите мне обдумать», «правильный ли это шаг», «подтвердить мои мысли», «чего мне не хватает». Охватывает сбор средств, развитие клиентов, управление взлетно-посадочной полосой, расстановку приоритетов и проблемы основателей криптовалюты/web3.
