قم بمراجعة قاعدة التعليمات البرمجية بحثًا عن التعليمات البرمجية الميتة - الوظائف التي لا يمكن الوصول إليها، وعمليات الاستيراد غير المستخدمة، والفئات المعزولة، والفروع التي لا يمكن الوصول إليها، وعلامات الميزات القديمة - من خلال تتبع مسارات الاتصال المباشر من جميع نقاط الإدخال. يقوم أيضًا بتدقيق الصحة (هل تتطابق عمليات التنفيذ مع غرضها المزعوم؟) وسلامة الخوارزميات. يُنتج رسمًا بيانيًا لاستدعاء ASCII وتقريرًا مصنفًا عن الكود الميت. يُستخدم عندما تمر قاعدة التعليمات البرمجية بالعديد من التكرارات، أو وصول عامل إعادة تصنيع كبير، أو إزالة ميزة ولكن رمز الدعم الخاص بها قد يظل موجودًا، أو عندما يطلب المستخدم "العثور على التعليمات البرمجية الميتة"، أو "تنظيف التعليمات البرمجية غير المستخدمة"، أو "تدقيق ما تم استخدامه بالفعل"، أو "البحث عن وظائف معزولة".
