Проверяйте базу кода на наличие мертвого кода — недоступных функций, неиспользуемого импорта, потерянных классов, недоступных ветвей и устаревших флагов функций — путем отслеживания путей живых вызовов из всех точек входа. Также проверяет правильность (соответствуют ли реализации заявленному назначению?) и правильность алгоритмов. Создает граф вызовов ASCII и отчет о неработающем коде с разбивкой по категориям. Используйте, когда кодовая база прошла множество итераций, был проведен большой рефакторинг, функция была удалена, но ее код поддержки может остаться, или пользователь просит «найти мертвый код», «очистить неиспользуемый код», «проверить, что на самом деле используется» или «найти потерянные функции».
