Controlla una base di codice per individuare codice morto (funzioni non raggiungibili, importazioni inutilizzate, classi orfane, rami non raggiungibili e flag di funzionalità obsoleti) tracciando percorsi di chiamata in tempo reale da tutti i punti di ingresso. Controlla anche la correttezza (le implementazioni corrispondono allo scopo dichiarato?) e la solidità algoritmica. Produce un grafico delle chiamate ASCII e un rapporto categorizzato sui codici morti. Da utilizzare quando una base di codice ha attraversato molte iterazioni, è stato effettuato un refactor di grandi dimensioni, una funzionalità è stata rimossa ma il suo codice di supporto potrebbe rimanere o l'utente chiede di "trovare codice morto", "ripulire codice inutilizzato", "controllare ciò che è effettivamente utilizzato" o "trovare funzioni orfane".
