Installez, recherchez, mettez à jour et gérez les compétences des agents. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite ajouter une nouvelle compétence, rechercher des compétences qui font quelque chose, vérifier si les compétences sont à jour ou mettre à jour les compétences existantes. Déclencheurs : installer une compétence, ajouter une compétence, obtenir une compétence, trouver une compétence, rechercher une compétence, mettre à jour une compétence, vérifier des compétences, répertorier des compétences.
