Содержит рекомендации по размещению ценных бумаг в соответствии с Положением S в соответствии с законодательством США. Помогает определить право на освобождение от Положения S, определить применимые категории транзакций (1, 2 или 3), понять требования безопасной гавани в соответствии с Правилами 903 и 904 и ориентироваться в периодах соблюдения требований по распределению. Используйте этот навык при консультировании по оффшорным предложениям ценных бумаг, сделкам Reg S или перепродаже ценных бумаг с ограниченным доступом за пределами США.
