Bietet Leitlinien für Wertpapierangebote gemäß Regulation S nach US-amerikanischem Recht. Hilft bei der Bestimmung der Eignung für eine Ausnahmeregelung gemäß Regulation S, bei der Identifizierung anwendbarer Transaktionskategorien (1, 2 oder 3), beim Verständnis der Safe-Harbor-Anforderungen gemäß den Regeln 903 und 904 und bei der Navigation durch Vertriebs-Compliance-Zeiträume. Nutzen Sie diese Fähigkeit bei der Beratung zu Offshore-Wertpapierangeboten, Reg-S-Transaktionen oder Weiterverkäufen eingeschränkter Wertpapiere außerhalb der Vereinigten Staaten.
