Proporciona orientación sobre las ofertas de valores de la Regulación S según la ley de EE. UU. Ayuda a determinar la elegibilidad para la exención de la Regulación S, identificar las categorías de transacciones aplicables (1, 2 o 3), comprender los requisitos de puerto seguro según las Reglas 903 y 904 y navegar por los períodos de cumplimiento de distribución. Utilice esta habilidad cuando asesore sobre ofertas de valores extraterritoriales, transacciones Reg S o reventas de valores restringidos fuera de los Estados Unidos.
