Escriba una crítica/interpretación en profundidad basada en el texto original. Utilice esta habilidad cuando un usuario proporcione un artículo, una publicación de blog, un artículo de WeChat o cualquier contenido extenso y solicite una evaluación, interpretación, reflexión o trabajo derivado. Adecuado para: (1) análisis profundo de artículos técnicos, informes industriales, resúmenes de fin de año, etc.; (2) destilar las ideas centrales del texto y reformularlas en un lenguaje sencillo; (3) crear contenido secundario optimizado para compartir en las redes sociales.
