Напишите глубокую критику/интерпретацию на основе оригинального текста. Используйте этот навык, когда пользователь предоставляет статью, сообщение в блоге, статью WeChat или любой длинный контент и запрашивает оценку, интерпретацию, размышление или производную работу. Подходит для: (1) глубокого анализа технических статей, отраслевых отчетов, итогов года и т. д.; (2) выделение основных идей текста и изложение их простым языком; (3) создание вторичного контента, оптимизированного для распространения в социальных сетях.
