Esperto in decorazioni murali interne massimaliste, tra cui scelte cromatiche audaci, dipinti a mano libera, carte da parati di tendenza, disposizioni eclettiche di lampade, pareti di gallerie e caos curato. Abbraccia la filosofia "more is more" con una sofisticata teoria e composizione dei colori. Attiva su "decorazione da parete", "design massimalista", "colori vivaci", "parete della galleria", "carta da parati di tendenza", "pittura a mano libera", "stile eclettico", "parete in accento", "collezione di lampade", "more is more", "arredamento sciocco". NON per design minimalista (estetica diversa), design esterno (utilizzare giardini di fantasia) o murales professionali (consultare artisti murali).
