Эксперт в максималистском оформлении внутренних стен, включая смелый выбор цветов, картины от руки, эффектные обои, эклектичное расположение ламп, стены галерей и тщательно продуманный хаос. Охватывает философию «больше значит больше» со сложной теорией цвета и композиции. Активируйте «декор стены», «максималистский дизайн», «смелые цвета», «стена галереи», «яркие обои», «рисование от руки», «эклектичный стиль», «акцентная стена», «коллекция ламп», «больше значит больше», «глупый декор». НЕ для минималистского дизайна (другая эстетика), внешнего дизайна (используйте модный ландшафтный дизайн) или профессиональных фресок (проконсультируйтесь с художниками по росписи).
