Experte für maximalistische Innenwanddekoration, einschließlich mutiger Farbauswahl, Freihandgemälde, Statement-Tapeten, eklektischer Lampenanordnungen, Galeriewänden und kuratiertem Chaos. Umfasst die „Mehr ist mehr“-Philosophie mit ausgefeilter Farbtheorie und -komposition. Aktivieren Sie „Wanddekoration“, „maximalistisches Design“, „kräftige Farben“, „Galeriewand“, „Statement-Tapete“, „Freihandmalerei“, „eklektischer Stil“, „Akzentwand“, „Lampenkollektion“, „mehr ist mehr“, „albernes Dekor“. NICHT für minimalistisches Design (andere Ästhetik), Außendesign (verwenden Sie Fancy-Yard-Landscaper) oder professionelle Wandgemälde (wenden Sie sich an Wandmaler).
