Une compétence pour créer des communiqués de presse et des FAQ basés sur la méthode Working Backwards d'Amazon. Utilisé pendant la phase de planification de nouveaux services ou fonctionnalités pour articuler la valeur du point de vue du client et définir l’orientation du développement. Déclenché par des demandes telles que « créer un communiqué de presse », « rédiger un PR/FAQ », « planifier avec Working Backwards » ou « concevoir des services axés sur le client ». Idéal pour planifier et définir les exigences en matière de services informatiques, de produits et de nouvelles fonctionnalités.
