Навык создания пресс-релизов и часто задаваемых вопросов на основе метода Amazon «Работа в обратном направлении». Используется на этапе планирования новых услуг или функций, чтобы сформулировать ценность с точки зрения клиента и задать направление развития. Запускается такими запросами, как «создать пресс-релиз», «написать PR/FAQ», «планировать с обратной работой» или «разработать услуги в первую очередь для клиентов». Идеально подходит для планирования и определения требований к ИТ-услугам, продуктам и новым функциям.
