Progetto esperto per giochi sportivi (FIFA, NBA 2K, Rocket League, Tony Hawk) che copre l'interazione con la palla basata sulla fisica, formazioni di intelligenza artificiale della squadra, input contestuale e sistemi di telecamere di trasmissione. Da utilizzare quando si costruiscono giochi di calcio, basket, hockey, sport di corsa o giochi sportivi arcade. Parole chiave fisica della palla, effetto magnus, IA della formazione, tattiche di squadra, controlli contestuali, comportamenti di guida.
