Guida completa per la creazione di app con rendering server con Unpoly: un framework di miglioramento progressivo che aggiunge comportamenti simili a SPA tramite attributi HTML. Da utilizzare quando si lavora con aggiornamenti di frammenti Unpoly, sovrapposizioni/livelli, moduli, compilatori, memorizzazione nella cache, caricamento lento, animazioni, transizioni, gestione degli errori, polling, ciclo di vita del rendering o integrazione del server. Copre [up-follow], [up-target], [up-layer], [up-submit], [up-validate], up.compiler(), up.render(), up.layer.open(), caching, anteprime, rendering ottimistico e altro ancora.
