Umfassende Anleitung zum Erstellen servergerenderter Apps mit Unpoly – einem progressiven Erweiterungsframework, das SPA-ähnliches Verhalten durch HTML-Attribute hinzufügt. Wird verwendet, wenn Sie mit Unpoly-Fragmentaktualisierungen, Überlagerungen/Ebenen, Formularen, Compilern, Caching, Lazy Loading, Animationen, Übergängen, Fehlerbehandlung, Abfragen, dem Render-Lebenszyklus oder der Serverintegration arbeiten. Deckt [up-follow], [up-target], [up-layer], [up-submit], [up-validate], up.compiler(), up.render(), up.layer.open(), Caching, Vorschauen, optimistisches Rendering und mehr ab.
