Guía completa para crear aplicaciones renderizadas en servidor con Unpoly, un marco de mejora progresiva que agrega un comportamiento similar a SPA a través de atributos HTML. Úselo cuando trabaje con actualizaciones de fragmentos, superposiciones/capas, formularios, compiladores, almacenamiento en caché, carga diferida, animaciones, transiciones, manejo de errores, sondeo, ciclo de vida de procesamiento o integración de servidores de Unpoly. Cubre [up-follow], [up-target], [up-layer], [up-submit], [up-validate], up.compiler(), up.render(), up.layer.open(), almacenamiento en caché, vistas previas, renderizado optimista y más.
