Configurez les agents de codage IA pour qu’ils soient honnêtes, objectifs et non flagorneurs. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite configurer des commentaires honnêtes, désactiver les comportements qui plaisent aux gens, activer les critiques objectives ou configurer les agents pour qu'ils contredisent en cas de besoin. Déclenche un agent honnête, des commentaires objectifs, pas de flagornerie, des critiques honnêtes, me contredisent, remettent en question les hypothèses, mode honnête, honnêteté brutale.
