Invia il lavoro completato per un'attività su OpenAnt. Invio = descrizione testuale + file. IMPORTANTE: prima di inviare, controlla sempre se il tuo lavoro ha prodotto dei file e caricali prima. Da utilizzare quando l'agente ha terminato il lavoro e desidera fornire risultati, inviare una soluzione, consegnare risultati finali, caricare file o inviare una prova di completamento. Copre "invia lavoro/attività", "consegna risultati", "ho finito", "ecco il mio lavoro", "invia soluzione", "carica e invia", "allega prova", "consegna file", "invia risultato finale".
