Führen Sie eine zustandsbasierte Diagnose des Tresorzustands durch. 8 Kategorien – Schemakonformität, Waisenerkennung, Linkzustand, Beschreibungsqualität, Dreiraumgrenzen, Verarbeitungsdurchsatz, veraltete Notizen, MOC-Kohärenz. 3 Modi – schnell (Schema+Waisen+Links), vollständig (alle 8), drei Leerzeichen (nur Grenzverletzungen). Gibt einen umsetzbaren FAIL/WARN/PASS-Bericht mit spezifischen Fixes zurück, sortiert nach Auswirkung. Löst auf „/health“, „Vault-Zustand prüfen“, „Wartungsbericht“ und „was repariert werden muss“ aus.
