Esegui la diagnostica dell'integrità del deposito basata sulle condizioni. 8 categorie: conformità dello schema, rilevamento di elementi orfani, integrità dei collegamenti, qualità della descrizione, limiti di tre spazi, velocità effettiva di elaborazione, note obsolete, coerenza MOC. 3 modalità: veloce (schema+orfani+link), completa (tutti gli 8), a tre spazi (solo violazioni dei confini). Restituisce un report FAIL/WARN/PASS utilizzabile con correzioni specifiche classificate in base all'impatto. Si attiva su "/health", "controlla l'integrità del vault", "rapporto di manutenzione", "cosa deve essere risolto".
