Création de Guide Hook avec liste de contrôle d’examen de sécurité obligatoire, sélection d’événements et validation de sécurité. Les hooks exécutent automatiquement des commandes arbitraires et nécessitent une attention particulière en matière de sécurité. À utiliser lors de la création de Hooks, de l'implémentation de hooks de pré-validation, de hooks de post-commande, d'exécution automatique, de flux de travail basés sur des événements ou lorsque les utilisateurs souhaitent exécuter des commandes automatiquement.
