Генерируйте детерминированные начальные данные INSERT SQL на основе схем Go Ent и смешанных входных данных. Этот навык ТРЕБУЕТСЯ всякий раз, когда вам нужно создать исходный SQL для разработки или тестирования — он обрабатывает вывод сущностей, целостность отношений, стабильные идентификаторы и генерацию SQL для конкретного диалекта, включая JSON, массивы и сложные типы. Используйте этот навык для любой задачи, связанной с исходными данными, тестовыми приспособлениями, демонстрационной инициализацией или заполнением базы данных из определений схемы Ent, даже если пользователь явно не упоминает «начальное число» или «SQL».
