Комплексное управление личным здоровьем: отслеживание состава тела, фотоанализ еды с распределением питательных веществ клинического уровня, регистрация тренировок, интерпретация результатов медицинской лаборатории (панели крови, FeNO, анализ мочи и т. д.), рекомендации по приему пищевых добавок и периодические отчеты о ходе работы. Используйте, когда: (1) анализируете фотографии еды или описания еды на предмет калорий/макросов, (2) интерпретируете результаты медицинских лабораторных исследований или маркеры здоровья, (3) отслеживаете показатели тела (вес, жировые отложения, окружность талии), (4) планируете упражнения с учетом травм, (5) создаете еженедельные/ежемесячные отчеты о состоянии здоровья, (6) устанавливаете напоминания о здоровье (еда, движение, добавки, сон), (7) при возникновении любых вопросов о питании, физических упражнениях или оптимизации здоровья.
