Lorsque l'utilisateur souhaite définir des métriques PLG, créer un tableau de bord de croissance ou définir des objectifs KPI, notamment le taux d'activation, la conversion gratuit-payant, le NRR ou la métrique North Star. À utiliser également lorsque l'utilisateur dit « tableau de bord PLG », « KPI de croissance », « définitions de métriques » ou « benchmarks PLG ». Pour les métriques spécifiques à l’activation, voir activation-metrics. Pour la configuration des analyses, voir Product-Analytics.
