Docusaurus construye validación de salud y seguridad de implementación para la exhibición de Claude Skills. Validación MDX previa a la confirmación (sintaxis líquida, corchetes angulares, discrepancias de accesorios), verificación de enlaces previa a la compilación, informes de estado posteriores a la compilación. Activar en 'errores de compilación', 'ganchos de confirmación', 'seguridad de implementación', 'salud del sitio', 'validación MDX'. NO para DevOps general (use ingeniero de implementación), Kubernetes/infraestructura en la nube (use kubernetes-architect), monitoreo del tiempo de ejecución (use ingeniero de observabilidad) o proyectos que no sean de Docusaurus.
