Enterprise React-Architektur, die DDD- und FSD-Muster kombiniert. Wird verwendet, wenn (1) React-Anwendungen entworfen oder strukturiert werden, (2) Index-/Typen-/Stil-Komponentenmuster implementiert werden, (3) eine Service/Hook-1:1-Zuordnung mit React Query und Axios eingerichtet wird, (4) die Zustandszustandsverwaltung konfiguriert wird und (5) TypeScript-Konventionen für wartbare Codebasen angewendet werden. Zu den Auslösern gehören Architekturentscheidungen, Ordnerstrukturplanung, Datenschichtdesign und Code-Organisationsaufgaben.
