Architettura Enterprise React che combina modelli DDD e FSD. Utilizzare quando (1) si progettano o strutturano applicazioni React, (2) si implementa il modello di componente Index/Types/Styles, (3) si imposta la mappatura Service/Hook 1:1 con React Query e Axios, (4) si configura la gestione dello stato Zustand, (5) si applicano convenzioni TypeScript per basi di codice gestibili. I trigger includono decisioni sull'architettura, pianificazione della struttura delle cartelle, progettazione del livello dati e attività di organizzazione del codice.
