Strace- und Ltrace-Skill für die Ablaufverfolgung von Systemaufrufen und Bibliotheksaufrufen. Wird verwendet, wenn sich eine Binärdatei falsch verhält, ohne abzustürzen, und diagnostiziert Fehler durch nicht gefundene Dateien, Berechtigungsfehler, Netzwerkprobleme oder unerwartete Bibliotheksaufrufe, indem Systemaufrufe und Bibliotheksfunktionsaufrufe verfolgt werden. Wird bei Abfragen zu Strace, Ltrace, Systemaufrufverfolgung, Bibliotheksabfangen, ENOENT, EPERM, strace -e oder der Diagnose von Binärverhalten ohne Debugger aktiviert.
