Habilidad strace y ltrace para el seguimiento de llamadas al sistema y a la biblioteca. Úselo cuando un binario se comporta incorrectamente sin fallar, diagnosticando errores de archivos no encontrados, fallas de permisos, problemas de red o llamadas inesperadas a la biblioteca mediante el seguimiento de llamadas al sistema y llamadas a funciones de la biblioteca. Se activa ante consultas sobre strace, ltrace, seguimiento de llamadas al sistema, interceptación de bibliotecas, ENOENT, EPERM, strace -e o diagnóstico de comportamiento binario sin un depurador.
