Навыки strace и ltrace для отслеживания системных вызовов и вызовов библиотеки. Используйте, когда двоичный файл ведет себя неправильно, не вызывая сбоев, диагностируя ошибки «файл не найден», сбои разрешений, проблемы с сетью или неожиданные вызовы библиотеки путем отслеживания системных вызовов и вызовов функций библиотеки. Активируется при запросах о strace, ltrace, трассировке системных вызовов, перехвате библиотек, ENOENT, EPERM, strace -e или диагностике двоичного поведения без отладчика.
