abilità strace e ltrace per il tracciamento delle chiamate di sistema e delle chiamate di libreria. Da utilizzare quando un file binario si comporta in modo errato senza arresti anomali, diagnosticando errori di file non trovato, errori di autorizzazione, problemi di rete o chiamate inaspettate alla libreria tracciando le chiamate di sistema e le chiamate alle funzioni di libreria. Si attiva su query su strace, ltrace, tracciamento delle chiamate di sistema, intercettazione delle librerie, ENOENT, EPERM, strace -e o sulla diagnosi del comportamento binario senza debugger.
