Quadro sistematico per l'analisi dei documenti di prodotto (PRD, specifiche delle funzionalità, storie degli utenti, roadmap, pagine singole) per identificare le lacune, generare domande chiarificatrici per PM e ingegneri e valutare i rischi tecnici. Questa competenza dovrebbe essere utilizzata quando ingegneri o responsabili tecnici devono collegare i documenti PM e l'implementazione estraendo i dettagli tecnici mancanti anziché formulare ipotesi. Da utilizzare quando richiesto per estrarre requisiti tecnici, rivedere le specifiche, identificare cosa manca o preparare domande chiarificatrici dai documenti del prodotto.
