Cadre systématique pour analyser les documents produits (PRD, spécifications de fonctionnalités, témoignages d'utilisateurs, feuilles de route, pages d'une page) pour identifier les lacunes, générer des questions de clarification pour les PM et les ingénieurs et évaluer les risques techniques. Cette compétence doit être utilisée lorsque les ingénieurs ou les responsables techniques doivent relier les documents PM et la mise en œuvre en obtenant les détails techniques manquants plutôt qu'en faisant des hypothèses. À utiliser lorsqu'on vous le demande pour extraire les exigences techniques, examiner les spécifications, identifier ce qui manque ou préparer des questions de clarification à partir des documents produits.
