إطار عمل منهجي لتحليل مستندات المنتج (PRDs، ومواصفات الميزات، وقصص المستخدمين، وخرائط الطريق، والصفحات الواحدة) لتحديد الثغرات، وإنشاء أسئلة توضيحية لمديري المشاريع والمهندسين، وتقييم المخاطر الفنية. يجب استخدام هذه المهارة عندما يحتاج المهندسون أو القادة الفنيون إلى ربط مستندات إدارة المشاريع والتنفيذ من خلال استنباط التفاصيل الفنية المفقودة بدلاً من وضع الافتراضات. استخدمه عندما يُطلب منك استخراج المتطلبات الفنية أو مراجعة المواصفات أو تحديد ما هو مفقود أو إعداد أسئلة توضيحية من مستندات المنتج.
