Redacción de estudios de casos B2B con marco STAR, visualización de datos e investigación.
Cubre estructura, cotizaciones de clientes, presentación de métricas y formatos de distribución.
Úselo para: historias de éxito de clientes, piezas de cartera, habilitación de ventas, contenido de marketing.
Desencadenantes: estudio de caso, historia de cliente, historia de éxito, estudio de caso b2b, testimonio de cliente,
estudio de caso de cliente, estudio de caso de cartera, caso de uso, ganancia de cliente, historia de resultados
