Esperto nella progettazione e strutturazione di corsi online: architettura del curriculum, risultati dell'apprendimento, progettazione dei moduli e strategie di valutazione. Copre la metodologia di progettazione a ritroso, l'impalcatura dei contenuti e la creazione di corsi che forniscono effettivamente la trasformazione. Utilizzare quando "creare un corso, programma del corso, struttura del corso, risultati dell'apprendimento, struttura del corso, progettare un corso, corso online", menzionato.
