Scrive e controlla la documentazione tecnica utilizzando Diataxi, chiarezza in stile Stripe e le Otto Regole. 52 regole suddivise in 9 categorie che coprono voce, struttura, chiarezza, esempi di codice, formattazione, navigazione, scansionabilità, igiene dei contenuti e revisione. Da utilizzare durante la scrittura di documenti, la creazione di file README, la documentazione di API, la scrittura di tutorial, la creazione di un sito di documenti o il controllo della qualità della documentazione.
