Rédige et audite la documentation technique en utilisant Diataxis, la clarté de style Stripe et les huit règles. 52 règles réparties dans 9 catégories couvrant la voix, la structure, la clarté, les exemples de code, le formatage, la navigation, la numérisation, l'hygiène du contenu et la révision. À utiliser lors de la rédaction de documents, de la création de README, de la documentation d'API, de la rédaction de didacticiels, de la création d'un site de documentation ou de l'audit de la qualité de la documentation.
