يقوم تجريف الويب والبحث في CLI بإرجاع Markdown نظيفًا من أي عنوان URL (يتعامل مع JS-rendered
الصفحات، SPA). يُستخدم عندما يطلب المستخدم: (1) "البحث في الويب عن X"، (2) "كشط/جلب
محتوى عنوان URL"، (3) "الحصول على المحتوى من موقع الويب"، (4) "البحث عن أحدث المقالات حول X"،
(5) مهام البحث التي تحتاج إلى بيانات الويب الحالية، (6) استخراج البيانات المنظمة من الصفحات.

يُخرج Markdown الصديق لـ LLM، ويتعامل مع المصادقة عبر تسجيل الدخول إلى الزحف الناري، ويدعم
تجريف موازية للعمليات السائبة. يكتب تلقائيًا إلى دليل .firecrawl/.

المشغلات: تجريف الويب، البحث في الويب، جلب عنوان URL، استخراج المحتوى، الزحف الناري، الكشط
موقع الويب، الحصول على محتوى الصفحة، بحث الويب، خريطة الموقع، موقع الزحف.
