Progettazione di sequenze proteiche ottimizzate per la solubilità utilizzando SolubleMPNN. Utilizzare questa abilità quando: (1) Progettare per l'espressione di E. coli, (2) Ottimizzare la solubilità delle proteine ​​progettate, (3) Ridurre la propensione all'aggregazione, (4) È necessaria un'espressione ad alto rendimento, (5) Evitare la formazione di corpi di inclusione.
Per la progettazione standard, utilizzare proteinmpnn. Per una progettazione che riconosce i ligandi, utilizzare ligandmpnn.
