Оцените готовность кодовой базы к разработке автономных агентов и предоставьте индивидуальные рекомендации. Используйте, когда вас просят оценить, насколько хорошо проект поддерживает автоматическое выполнение агента, оценить методы разработки для автономности агента, проверить инфраструктуру на предмет надежности агента или улучшить кодовую базу для рабочих процессов автономного агента. Запускается по таким запросам, как «оценить этот проект на предмет готовности агента», «насколько автономна эта кодовая база», «оценить инфраструктуру агента» или «улучшить методы разработки для агентов».
