Bewerten Sie die Bereitschaft einer Codebasis für die Entwicklung autonomer Agenten und geben Sie maßgeschneiderte Empfehlungen. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie gefragt werden, wie gut ein Projekt die unbeaufsichtigte Agentenausführung unterstützt, Entwicklungspraktiken auf Agentenautonomie bewerten, Infrastruktur auf Agentenzuverlässigkeit prüfen oder eine Codebasis für autonome Agenten-Workflows verbessern möchten. Wird bei Anfragen wie „Bewerten Sie dieses Projekt auf Agent-Bereitschaft“, „Wie autonom ist diese Codebasis?“, „Bewerten Sie die Agent-Infrastruktur“ oder „Verbessern Sie die Entwicklungspraktiken für Agenten“ ausgelöst.
