Agregue análisis de Temps a las aplicaciones React con capacidades de seguimiento integrales que incluyen visitas a páginas, eventos personalizados, seguimiento de desplazamiento, monitoreo de participación, grabación de sesiones y métricas de rendimiento de Web Vitals. Úselo cuando el usuario desee: (1) Agregar análisis a una aplicación React (Next.js App Router, Next.js Pages Router, Vite, Create React App o Remix), (2) realizar un seguimiento de eventos o interacciones del usuario, (3) monitorear la profundidad de desplazamiento o la visibilidad de los elementos, (4) agregar grabación/reproducción de sesiones, (5) realizar un seguimiento de Web Vitals o métricas de rendimiento, (6) medir la participación del usuario o el tiempo en la página, (7) identificar usuarios para análisis, (8) configurar análisis de productos o telemetría. Activadores: "agregar análisis", "seguimiento de eventos", "grabación de sesiones", "web vitals", "seguimiento de usuarios", "análisis temporales", "reaccionar análisis".
