Добавьте аналитику Temps в приложения React с комплексными возможностями отслеживания, включая просмотры страниц, пользовательские события, отслеживание прокрутки, мониторинг взаимодействия, запись сеансов и показатели производительности Web Vitals. Используйте, когда пользователь хочет: (1) добавить аналитику в приложение React (Next.js App Router, Next.js Pages Router, Vite, Create React App или Remix), (2) отслеживать пользовательские события или взаимодействия, (3) отслеживать глубину прокрутки или видимость элемента, (4) добавлять запись/воспроизведение сеанса, (5) отслеживать веб-показатели или показатели производительности, (6) измерять вовлеченность пользователей или время на странице, (7) идентифицировать пользователей для аналитики, (8) Настройте продуктовую аналитику или телеметрию. Триггеры: «добавить аналитику», «отслеживать события», «запись сеанса», «веб-показатели», «отслеживание пользователей», «аналитика времени», «аналитика реагирования».
