Crea visualizzazioni di dati interattive utilizzando la grammatica JSON dichiarativa Vega-Lite. Supporta oltre 20 tipi di grafici (a barre, a linee, a dispersione, a istogramma, a riquadri, variazioni raggruppate/in pila, ecc.) tramite modelli e builder programmatici. Da utilizzare quando gli utenti caricano dati per i grafici, richiedono tipi di grafici specifici o menzionano visualizzazioni. Produce specifiche JSON portatili con isole dati in linea che funzionano negli artefatti Claude e possono essere adattate per la produzione.
