Cree visualizaciones de datos interactivas utilizando la gramática JSON declarativa de Vega-Lite. Admite más de 20 tipos de gráficos (barras, líneas, dispersión, histograma, diagrama de caja, variaciones agrupadas/apiladas, etc.) a través de plantillas y creadores programáticos. Úselo cuando los usuarios cargan datos para crear gráficos, solicitan tipos de gráficos específicos o mencionan visualizaciones. Produce especificaciones JSON portátiles con islas de datos en línea que funcionan en artefactos Claude y se pueden adaptar para producción.
