Créez des visualisations de données interactives à l'aide de la grammaire JSON déclarative Vega-Lite. Prend en charge plus de 20 types de graphiques (à barres, lignes, nuages ​​de points, histogramme, boîte à moustaches, variations groupées/empilées, etc.) via des modèles et des générateurs programmatiques. À utiliser lorsque les utilisateurs téléchargent des données pour créer des graphiques, demandent des types de graphiques spécifiques ou mentionnent des visualisations. Produit des spécifications JSON portables avec des îlots de données en ligne qui fonctionnent dans les artefacts Claude et peuvent être adaptées pour la production.
