Erstellen Sie interaktive Datenvisualisierungen mit der deklarativen JSON-Grammatik von Vega-Lite. Unterstützt mehr als 20 Diagrammtypen (Balken, Linien, Streudiagramme, Histogramme, Boxplots, gruppierte/gestapelte Variationen usw.) über Vorlagen und programmatische Builder. Verwenden Sie diese Option, wenn Benutzer Daten für Diagramme hochladen, bestimmte Diagrammtypen anfordern oder Visualisierungen erwähnen. Erstellt portable JSON-Spezifikationen mit Inline-Dateninseln, die in Claude-Artefakten funktionieren und für die Produktion angepasst werden können.
