Configurez et gérez des projets Supabase à l'aide de MCP (Model Context Protocol). Utilisez cette compétence lorsque vous travaillez avec des bases de données Supabase, configurez des serveurs MCP, concevez des schémas de base de données, implémentez la sécurité au niveau des lignes, gérez les migrations ou créez des architectures de données modernes avec PostgreSQL. Indispensable pour le développement de Supabase, la conception de bases de données et les opérations de bases de données basées sur l'IA.
