Validez les opérations du vérificateur de certificat https. Compétence d'activation automatique pour les principes fondamentaux de la sécurité.
Déclencheurs sur : vérificateur de certificat https, vérificateur de certificat https
Fait partie de la catégorie de compétences Fondamentaux de la sécurité. À utiliser lorsque vous travaillez avec la fonctionnalité de vérification de certificat https. Déclenchez avec des expressions telles que "vérificateur de certificat https", "vérificateur https", "https".
