Erkennt und behebt Farbkontrastverletzungen mithilfe der WCAG 2.1-Richtlinien und der Wahrnehmungsanalyse. Experte für die Berechnung des Kontrastverhältnisses, die Simulation von Farbenblindheit und die Bereitstellung zugänglicher Alternativen. Aktivieren Sie „Kontrast prüfen“, „Farbzugänglichkeit“, „WCAG-Prüfung“, „Lesbarkeitsprüfung“, „Kontrastverhältnis“, „schwer lesbar“, „Text nicht sehen“. NICHT für allgemeine Farbtheorie (verwenden Sie color-theory-palette-harmony-expert), Markenfarbauswahl (verwenden Sie web-design-expert) oder nicht-visuelle Zugänglichkeit (verwenden Sie ux-friction-analyzer).
