Detecta y corrige violaciones del contraste de color utilizando las pautas WCAG 2.1 y el análisis de percepción. Experto en cálculo de relación de contraste, simulación de daltonismo y en ofrecer alternativas accesibles. Active "verificar contraste", "accesibilidad de color", "auditoría WCAG", "verificación de legibilidad", "relación de contraste", "difícil de leer", "no puedo ver el texto". NO para la teoría general del color (use la paleta de teoría del color-armonía-experto), la selección de color de marca (use el experto en diseño web) o la accesibilidad no visual (use el analizador de fricción ux).
