يكتشف ويصلح انتهاكات تباين الألوان باستخدام إرشادات WCAG 2.1 والتحليل الإدراكي. خبير في حساب نسبة التباين ومحاكاة عمى الألوان وتوفير البدائل التي يمكن الوصول إليها. قم بالتنشيط على "التحقق من التباين"، و"إمكانية الوصول إلى الألوان"، و"تدقيق WCAG"، و"التحقق من إمكانية القراءة"، و"نسبة التباين"، و"صعوبة القراءة"، و"لا يمكن رؤية النص". ليس لنظرية الألوان العامة (استخدم خبير نظرية الألوان ولوحة التناغم)، أو اختيار لون العلامة التجارية (استخدم خبير تصميم الويب)، أو إمكانية الوصول غير المرئية (استخدم محلل الاحتكاك ux).
