Détecte et corrige les violations de contraste des couleurs à l’aide des directives WCAG 2.1 et de l’analyse perceptuelle. Expert en calcul de rapport de contraste, simulation de daltonisme et fourniture d'alternatives accessibles. Activez sur "vérifier le contraste", "accessibilité des couleurs", "audit WCAG", "vérification de lisibilité", "rapport de contraste", "difficile à lire", "impossible de voir le texte". PAS pour la théorie générale des couleurs (utilisez la palette de théorie des couleurs-harmony-expert), la sélection des couleurs de la marque (utilisez web-design-expert) ou l'accessibilité non visuelle (utilisez ux-friction-analyzer).
