Cette compétence doit être utilisée lorsque les utilisateurs doivent synchroniser/promouvoir la configuration de l'environnement de transfert (aws-staging) vers l'environnement de production (aws-prod). Il gère la synchronisation des balises d'image, identifie les différences de configuration et gère le flux de travail de promotion. Se déclenche sur les requêtes mentionnant « synchronisation avec la production », « promotion en production », « mise à jour des images de production » ou comparaison entre la préparation et la production.
