Questa competenza dovrebbe essere utilizzata quando gli utenti hanno bisogno di sincronizzare/promuovere la configurazione dall'ambiente di staging (aws-staging) all'ambiente di produzione (aws-prod). Gestisce la sincronizzazione dei tag immagine, identifica le differenze di configurazione e gestisce il flusso di lavoro della promozione. Si attiva su richieste che menzionano "sincronizzazione in produzione", "promozione in produzione", "aggiornamento immagini produzione" o confronto tra allestimento e produzione.
