Fähigkeit, Reverse-Engineering-Berichte für Software zu erstellen. Es untersucht die Struktur und Funktionalität des Repositorys und erstellt Berichte, die externe Spezifikationen, interne Implementierung und Verwendung klären. Verwenden Sie es für Anfragen wie „Reverse-Engineering-Bericht erstellen“, „Codebasis analysieren“, „Projektstruktur untersuchen“ oder „Analyse der Funktionsweise des Systems“. Es hilft dabei, neue Entwickler einzubinden, Projekte zu verstehen, Dokumentationen zu erstellen und grundlegendes Material für zukünftige Entwicklungen zu erstellen.
