Compétence pour créer des rapports de rétro-ingénierie pour les logiciels. Il étudie la structure et les fonctionnalités du référentiel, produisant des rapports qui clarifient les spécifications externes, la mise en œuvre interne et l'utilisation. Utilisez-le pour des requêtes telles que « créer un rapport de rétro-ingénierie », « analyser la base de code », « enquêter sur la structure du projet » ou « disséquer le fonctionnement du système ». Il aide à intégrer de nouveaux développeurs, à comprendre les projets, à créer de la documentation et à établir les bases du développement futur.
