Навыки создания отчетов по реверс-инжинирингу программного обеспечения. Он исследует структуру и функциональность репозитория, создавая отчеты, которые поясняют внешние спецификации, внутреннюю реализацию и использование. Используйте его для таких запросов, как «создать отчет о реверс-инжиниринге», «проанализировать кодовую базу», «исследовать структуру проекта» или «проанализировать, как работает система». Он помогает привлечь новых разработчиков, понять проекты, создать документацию и создать основополагающий материал для будущей разработки.
