Capacità di creare report di reverse engineering per il software. Esamina la struttura e la funzionalità del repository, producendo report che chiariscono le specifiche esterne, l'implementazione interna e l'utilizzo. Usalo per richieste come "creare un rapporto di reverse engineering", "analizzare la base di codice", "investigare la struttura del progetto" o "analizzare come funziona il sistema". Aiuta a integrare nuovi sviluppatori, comprendere progetti, creare documentazione e stabilire materiale fondamentale per lo sviluppo futuro.
