Intégration de la bibliothèque d'icônes Lucide pour les modèles Laravel Blade. À utiliser lorsque vous travaillez avec des icônes Lucide dans les applications Laravel, des composants Blade avec le préfixe x-lucide-, le style d'icônes avec Tailwind CSS, le rendu dynamique des icônes dans Blade ou tout travail de vue Laravel nécessitant des icônes SVG. Les mots clés incluent les icônes lucide, les icônes de lame, x-lucide, les icônes SVG Laravel, les icônes blade-lucide, le canard colvert/blade-lucide-icons.
