Encode les connaissances thématiques en compétences invocables à partir d’URL et de fichiers. Nécessite cogworks-encode et cogworks-learn comme compétences de support. Crée des répertoires et des fichiers comme effets secondaires, donc invoquez-le uniquement lorsque l'utilisateur tape explicitement une commande « cogworks » (par exemple « cogworks encode », « cogworks learn », « cogworks automate »). Des mots génériques tels que « apprendre », « encoder » ou « automatiser » à eux seuls n'indiquent pas l'intention de l'utilisateur de créer des fichiers de compétences.
