Codifica el conocimiento del tema en habilidades invocables desde URL y archivos. Requiere cogworks-encode y cogworks-learn como habilidades de apoyo. Crea directorios y archivos como efectos secundarios, por lo que se invoca solo cuando el usuario escribe explícitamente un comando 'cogworks' (por ejemplo, 'cogworks codifica', 'cogworks learn', 'cogworks automatiza'). Palabras genéricas como "aprender", "codificar" o "automatizar" por sí solas no indican la intención del usuario de crear archivos de habilidades.
