Plan expert pour les jeux MOBA, y compris la logique de voie (vague de serviteurs apparaissant toutes les 30 secondes), la priorité d'aggro de tour (héros attaquant un allié plutôt que le serviteur plutôt que le héros), les commandes en un clic (raycasting de style RTS), les systèmes de capacités des héros (temps de recharge QWER, coût en mana), le brouillard de guerre (projections SubViewport) et la mise en réseau faisant autorité (le serveur valide les dégâts). À utiliser pour les jeux compétitifs 5v5 ou en arène. Mots-clés déclencheurs : MOBA, lane_manager, minion_waves, tower_aggro, click_to_move,ability_cooldowns, fog_of_war, comeback_mechanics.
