Анализируйте и визуализируйте время, потраченное на программные проекты, путем объединения данных из нескольких источников: время написания кода WakaTime, обнаружение сеанса фиксации git, использование кода Claude, использование CLI Codex и использование Cursor IDE. Создает как интерактивную панель управления HTML (с темной тематикой, Chart.js), так и отчет Markdown с диаграммами ASCII. Используйте, когда пользователь просит: проанализировать рабочее время, подсчитать время, затраченное на проект, создать отчет о рабочем времени, визуализировать действия по кодированию, создать разбивку по времени проекта или обобщить усилия по разработке по диапазонам дат.
