Mejore y mejore imágenes con Real-ESRGAN, Thera, Topaz, FLUX Upscaler a través de inference.sh CLI.
Modelos: Real-ESRGAN, Thera (cualquier tamaño), FLUX Dev Upscaler, Topaz Image Upscaler.
Úselo para: mejorar imágenes de baja resolución, mejorar el arte de IA, restaurar fotos antiguas, aumentar la resolución.
Activadores: mejorar imagen, mejorar imagen, mejorar imagen, aumentar resolución,
esrgan real, ai exclusivo, súper resolución, mejora de imagen, ampliación de escala,
ampliar imagen, mayor resolución, 4k exclusivo, hd exclusivo
