Migliora e migliora le immagini con Real-ESRGAN, Thera, Topaz, FLUX Upscaler tramite inference.sh CLI.
Modelli: Real-ESRGAN, Thera (qualsiasi dimensione), FLUX Dev Upscaler, Topaz Image Upscaler.
Utilizzare per: migliorare le immagini a bassa risoluzione, migliorare l'arte AI, ripristinare vecchie foto, aumentare la risoluzione.
Trigger: immagine ingrandita, upscaler immagine, migliora immagine, aumenta risoluzione,
real esrgan, ai upscale, super risoluzione, miglioramento dell'immagine, upscaling,
ingrandisci immagine, risoluzione più alta, 4K upscale, hd upscale
