Conseil d’ingénierie de calibre AAA pour la création de jeux de qualité production. À utiliser lors de la mise en œuvre de systèmes de jeu, de l'écriture de code de jeu, de la conception d'une architecture de données, de la création de composants d'interface utilisateur, de la création de didacticiels, de l'optimisation des performances ou de toute tâche technique de développement de jeux. Couvre les modèles de programmation de jeux, la mise en œuvre de jeux de casino/de cartes, les systèmes de récompense, l'ingénierie de l'interface utilisateur de jeu, la conception de didacticiels, l'architecture du code, l'infrastructure de données, la sécurité et l'assurance qualité. Se déclenche sur les demandes de code de jeu, de mise en œuvre du système, de refactorisation, d'optimisation des performances, de conception de données ou de décisions d'architecture technique.
