Ingenieurrat mit AAA-Kaliber für die Entwicklung von Spielen in Produktionsqualität. Verwenden Sie es beim Implementieren von Spielsystemen, beim Schreiben von Spielcode, beim Entwerfen von Datenarchitekturen, beim Erstellen von UI-Komponenten, beim Erstellen von Tutorials, beim Optimieren der Leistung oder bei anderen technischen Aufgaben bei der Spieleentwicklung. Behandelt Spielprogrammierungsmuster, Casino-/Kartenspielimplementierung, Belohnungssysteme, Spiel-UI-Engineering, Tutorial-Design, Code-Architektur, Dateninfrastruktur, Sicherheit und Qualitätssicherung. Wird bei Anfragen nach Spielcode, Systemimplementierung, Refactoring, Leistungsoptimierung, Datendesign oder technischen Architekturentscheidungen ausgelöst.
