Exécuter les opérations du connecteur de magasin de fonctionnalités. Compétence d’activation automatique pour le déploiement ML.
Déclencheurs sur : connecteur de magasin de fonctionnalités, connecteur de magasin de fonctionnalités
Fait partie de la catégorie de compétences Déploiement ML. À utiliser lorsque vous travaillez avec la fonctionnalité du connecteur de magasin de fonctionnalités. Déclenchez avec des expressions telles que « connecteur de magasin de fonctionnalités », « connecteur de fonctionnalités », « fonctionnalité ».
