Guida per orchestrare e controllare i team di agenti di Claude Code. Da utilizzare quando si lavora o si gestisce il coordinamento di team multi-agente in Claude Code, tra cui: (1) Creazione e avvio di team di agenti, (2) Controllo dei membri del team (modalità di visualizzazione, assegnazione di attività, delega), (3) Migliori pratiche per il lavoro parallelo, (4) Risoluzione dei problemi del team. Copre concetti come team leader, compagni di squadra, elenchi di attività condivise e messaggistica tra agenti.
