Guía para orquestar y controlar equipos de agentes de Claude Code. Úselo cuando trabaje con o administre la coordinación de equipos de múltiples agentes en Claude Code, incluyendo: (1) Crear e iniciar equipos de agentes, (2) Controlar a los compañeros de equipo (modos de visualización, asignación de tareas, delegación), (3) Mejores prácticas para el trabajo paralelo, (4) Solución de problemas del equipo. Cubre conceptos como líder de equipo, compañeros de equipo, listas de tareas compartidas y mensajería entre agentes.
