Интеграция SMS на Тайване (台灣簡訊整合). Используйте при работе с Every8D (每日簡訊 / 互動資通) или другими тайваньскими поставщиками SMS-услуг. Охватывает одиночное SMS (單則簡訊), пакетный обмен сообщениями (批次發送), многоцелевой обмен сообщениями (多目標發送), проверку номера мобильного телефона Тайваня (台灣手機號碼驗證), отслеживание доставки (發送追蹤) и интеграцию с NestJS. Ключевые слова: SMS, 簡訊, Every8D, 每日簡訊, 互動資通, интерактивное общение, номер мобильного телефона, 手機號碼, пакетная отправка, 批次發送, доставка сообщений, 訊息發送
