Générateur de système universel multi-sous-agents. Créez rapidement des systèmes multi-agents pour toute entreprise, basés sur des modèles d'interaction maître-sous-traitant. Analysez les processus métier, recommandez des types d'agents et générez des modèles d'invite. Cas d'utilisation : (1) Déclenché lorsque l'utilisateur dit « Créer un système multi-sous-agents » ou « Construire un système multi-agents » (2) Workflows automatisés nécessitant une architecture maître-sous-agents (3) Pipelines de traitement des données, génération de contenu, révision de code et scénarios similaires (4) Scénarios nécessitant une orchestration parallèle ou séquentielle de plusieurs sous-tâches
