Costruttore di sistemi multi-sub-agente universale. Costruisci rapidamente sistemi multi-agente per qualsiasi azienda basati su modelli di interazione master-sub. Analizza i processi aziendali, consiglia i tipi di agenti e genera modelli di prompt. Casi d'uso: (1) Attivato quando l'utente dice "Crea un sistema multi-sub-agente" o "Costruisci un sistema multi-agente" (2) Flussi di lavoro automatizzati che richiedono un'architettura master-sub (3) Pipeline di elaborazione dati, generazione di contenuti, revisione del codice e scenari simili (4) Scenari che richiedono un'orchestrazione parallela o sequenziale di più attività secondarie
