Generador de sistemas universales de múltiples subagentes. Cree rápidamente sistemas multiagente para cualquier negocio basados ​​en patrones de interacción maestro-sub. Analice procesos de negocio, recomiende tipos de agentes y genere plantillas de avisos. Casos de uso: (1) Se activa cuando el usuario dice "Crear un sistema de múltiples subagentes" o "Construir un sistema de múltiples agentes" (2) Flujos de trabajo automatizados que requieren una arquitectura maestro-sub (3) Canalizaciones de procesamiento de datos, generación de contenido, revisión de código y escenarios similares (4) Escenarios que requieren una orquestación paralela o secuencial de múltiples subtareas
