منشئ نظام عالمي متعدد الوكلاء. يمكنك إنشاء أنظمة متعددة الوكلاء بسرعة لأي عمل تجاري استنادًا إلى أنماط التفاعل الرئيسية والفرعية. تحليل العمليات التجارية، والتوصية بأنواع الوكلاء، وإنشاء قوالب سريعة. حالات الاستخدام: (1) يتم تشغيله عندما يقول المستخدم "إنشاء نظام متعدد الوكلاء الفرعيين" أو "إنشاء نظام متعدد الوكلاء" (2) سير العمل الآلي الذي يتطلب بنية رئيسية فرعية (3) مسارات معالجة البيانات، وإنشاء المحتوى، ومراجعة التعليمات البرمجية، وسيناريوهات مماثلة (4) سيناريوهات تتطلب تنسيقًا متوازيًا أو تسلسليًا لمهام فرعية متعددة
