Универсальный сборщик систем с несколькими субагентами. Быстро создавайте многоагентные системы для любого бизнеса на основе шаблонов взаимодействия «главный-подчиненный». Анализируйте бизнес-процессы, рекомендуйте типы агентов и создавайте шаблоны подсказок. Случаи использования: (1) Запускается, когда пользователь говорит «Создайте систему с несколькими субагентами» или «Создайте систему с несколькими агентами» (2) Автоматизированные рабочие процессы, требующие архитектуры «главный-подчиненный» (3) Конвейеры обработки данных, генерация контента, проверка кода и подобные сценарии (4) Сценарии, требующие параллельной или последовательной оркестровки нескольких подзадач
