Universeller Multi-Sub-Agent-System-Builder. Erstellen Sie schnell Multi-Agenten-Systeme für jedes Unternehmen, basierend auf Master-Sub-Interaktionsmustern. Analysieren Sie Geschäftsprozesse, empfehlen Sie Agententypen und generieren Sie Eingabeaufforderungsvorlagen. Anwendungsfälle: (1) Wird ausgelöst, wenn der Benutzer sagt „Erstellen Sie ein Multi-Sub-Agenten-System“ oder „Erstellen Sie ein Multi-Agenten-System“. (2) Automatisierte Arbeitsabläufe, die eine Master-Sub-Architektur erfordern. (3) Datenverarbeitungspipelines, Inhaltsgenerierung, Codeüberprüfung und ähnliche Szenarien. (4) Szenarien, die eine parallele oder sequentielle Orchestrierung mehrerer Unteraufgaben erfordern
