Organisez des discussions interactives avec des experts sur n’importe quel sujet. Génère dynamiquement des personnalités d'experts de niveau master, facilite un débat structuré à l'aide de modèles dialectiques hégéliens et synthétise le consensus. À utiliser pour explorer des sujets complexes, prendre des décisions architecturales, évaluer des compromis ou rechercher divers points de vue d'experts. Déclencheurs sur « table ronde », « débat d'experts », « obtenir plusieurs perspectives », « que diraient les experts à ce sujet », « /panel ».
