Veranstalten Sie interaktive Experten-Podiumsdiskussionen zu jedem Thema. Generiert dynamisch Expertenpersönlichkeiten auf Master-Ebene, erleichtert strukturierte Debatten mithilfe hegelianischer dialektischer Muster und synthetisiert Konsens. Verwenden Sie es, wenn Sie komplexe Themen untersuchen, Architekturentscheidungen treffen, Kompromisse abwägen oder nach unterschiedlichen Expertenperspektiven suchen. Auslöser für „Podiumsdiskussion“, „Expertendebatte“, „Mehrere Perspektiven einholen“, „Was würden Experten dazu sagen“, „/Panel“.
