Organice paneles de discusión interactivos de expertos sobre cualquier tema. Genera dinámicamente personajes expertos de nivel maestro, facilita el debate estructurado utilizando patrones dialécticos hegelianos y sintetiza el consenso. Úselo al explorar temas complejos, tomar decisiones arquitectónicas, evaluar compensaciones o buscar diversas perspectivas de expertos. Activadores de "panel de discusión", "debate de expertos", "obtener múltiples perspectivas", "qué dirían los expertos sobre", "/panel".
