Ospita discussioni interattive tra gruppi di esperti su qualsiasi argomento. Genera dinamicamente personaggi esperti di livello master, facilita il dibattito strutturato utilizzando modelli dialettici hegeliani e sintetizza il consenso. Da utilizzare quando si esplorano argomenti complessi, si prendono decisioni sull'architettura, si valutano i compromessi o si cercano prospettive diverse di esperti. Si attivano "discussioni del gruppo di esperti", "dibattito di esperti", "ottenere molteplici prospettive", "cosa direbbero gli esperti", "/panel".
