Conseils d'experts pour la conception, l'optimisation et la maintenance de schémas de bases de données pour les systèmes SQL et NoSQL. À utiliser lors de la création de nouvelles bases de données, de l'optimisation des schémas existants, de la planification des migrations, de la mise en œuvre de politiques de sécurité ou de la garantie de la conformité au RGPD. Couvre la normalisation, l'indexation, les types de données, les relations, l'optimisation des performances et la journalisation d'audit.
