Создавайте полноценные веб-страницы с дизайном интерфейса промышленного уровня И автоматически генерируемыми изображениями. Используйте этот навык, когда пользователь просит создать веб-сайты, целевые страницы, информационные панели или любые веб-интерфейсы, которым нужны изображения. Этот навык сочетает в себе опыт проектирования внешнего интерфейса с автоматической генерацией изображений с помощью искусственного интеллекта для создания полнофункциональных, визуально потрясающих веб-страниц со всеми включенными изображениями. Генерирует креативный, отточенный код HTML/CSS/JS с изображениями, созданными искусственным интеллектом, которые соответствуют эстетическому направлению.
