Créez des pages Web complètes avec une conception frontale de qualité production ET des images générées automatiquement. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur demande à créer des sites Web, des pages de destination, des tableaux de bord ou toute interface Web nécessitant des images. Cette compétence combine une expertise en conception front-end avec la génération automatique d'images IA pour créer des pages Web entièrement fonctionnelles et visuellement époustouflantes avec toutes les images incluses. Génère du code HTML/CSS/JS créatif et raffiné avec des images générées par l'IA qui correspondent à la direction esthétique.
