Gewährleistet ein modernes, professionelles UI-Design für SwiftUI-, Android- und Webplattformen. Verwenden Sie es beim Erstellen ALLER Benutzeroberflächenkomponenten, einschließlich Schaltflächen, Formulare, Karten, Layouts, Navigation oder vollständiger Bildschirme. Erzwingt ein klares, minimalistisches Design, neutrale Farbpaletten mit einer Akzentfarbe, ein 8-Pixel-Rasterabstandssystem, eine ordnungsgemäße Typografiehierarchie und klare interaktive Zustände. Referenzieren Sie immer, bevor Sie UI-Elemente erstellen oder ändern.
