Обеспечивает современный, профессиональный дизайн пользовательского интерфейса на SwiftUI, Android и веб-платформах. Используйте при создании ЛЮБЫХ компонентов пользовательского интерфейса, включая кнопки, формы, карточки, макеты, навигацию или полные экраны. Обеспечивает чистый минималистичный дизайн, нейтральные цветовые палитры с одним акцентным цветом, систему интервалов сетки 8 пикселей, правильную иерархию типографики и четкие интерактивные состояния. Всегда ссылайтесь на него перед созданием или изменением элементов пользовательского интерфейса.
