Garantit une conception d’interface utilisateur moderne et professionnelle sur les plateformes SwiftUI, Android et Web. À utiliser lors de la création de TOUS les composants de l'interface utilisateur, notamment les boutons, les formulaires, les cartes, les mises en page, la navigation ou les écrans complets. Applique un design minimal et épuré, des palettes de couleurs neutres avec une couleur d'accent, un système d'espacement de grille de 8 pixels, une hiérarchie typographique appropriée et des états interactifs clairs. Faites toujours référence avant de créer ou de modifier des éléments de l’interface utilisateur.
