Questa abilità dovrebbe essere utilizzata durante l'elaborazione in batch dei depositi di ribassi di ossidiana. Gestisce l'estrazione di wikilink, la normalizzazione dei tag, le operazioni CRUD di frontmatter e l'analisi del vault. Utilizzabile per trasformazioni a livello di deposito, controllo dei collegamenti, standardizzazione dei tag, gestione dei metadati e flussi di lavoro di migrazione. Si integra con obsidian-markdown per la convalida della sintassi e obsidian-data-importer per importazioni strutturate.
