Cattura il "perché" dietro le modifiche al codice durante lo sviluppo assistito dall'intelligenza artificiale. Crea journal di markdown con ambito ramificato preservando ragionamenti, compromessi e contesto che altrimenti andrebbero persi. Da utilizzare prima di commit, PR o modifiche a più file. Da utilizzare quando nella conversazione si è verificato un ragionamento significativo che deve essere preservato. Da utilizzare quando l'utente chiede di documentare il motivo per cui è stata presa una decisione. Da utilizzare quando l'utente dice "ricordati di inserire nel journal", "qualsiasi cosa da inserire nel journal" o richieste simili.
