Узнайте, почему вносятся изменения в код во время разработки с помощью ИИ. Создает журналы уценок на уровне ветвей, сохраняя аргументы, компромиссы и контекст, которые в противном случае были бы потеряны. Используйте перед фиксациями, PR или изменениями нескольких файлов. Используйте, когда в разговоре возникло важное рассуждение, которое следует сохранить. Используйте, когда пользователь просит документально подтвердить, почему было принято такое решение. Используйте, когда пользователь говорит «не забудьте занести в журнал», «что-нибудь занести в журнал» или подобные подсказки.
