Capture el "por qué" detrás de los cambios de código durante el desarrollo asistido por IA. Crea diarios de rebajas de ámbito de rama que preservan el razonamiento, las compensaciones y el contexto que de otro modo se perderían. Úselo antes de confirmaciones, relaciones públicas o cambios de varios archivos. Úselo cuando en una conversación ocurrió un razonamiento significativo que debe preservarse. Úselo cuando el usuario solicite documentar por qué se tomó una decisión. Úselo cuando el usuario diga "recordar escribir en un diario", "cualquier cosa para escribir en un diario" o mensajes similares.
