Surveillance des événements blockchain en temps réel avec des webhooks. À utiliser lorsque l'utilisateur demande comment configurer des webhooks, diffuser des événements en temps réel, surveiller les adresses de portefeuille, suivre les transferts de jetons en temps réel, écouter toutes les adresses d'une chaîne, créer/mettre à jour/supprimer des flux, ajouter/supprimer des adresses de flux ou recevoir des événements blockchain au fur et à mesure qu'ils se produisent. Prend en charge toutes les chaînes EVM. PAS pour interroger l'état historique ou actuel de la blockchain - utilisez plutôt moralis-data-api.
