Monitoraggio degli eventi blockchain in tempo reale con webhook. Da utilizzare quando l'utente chiede informazioni sulla configurazione di webhook, streaming di eventi in tempo reale, monitoraggio degli indirizzi del portafoglio, monitoraggio dei trasferimenti di token in tempo reale, ascolto di tutti gli indirizzi su una catena, creazione/aggiornamento/eliminazione di flussi, aggiunta/rimozione di indirizzi dai flussi o ricezione di eventi blockchain nel momento in cui si verificano. Supporta tutte le catene EVM. NON per interrogare lo stato storico o attuale della blockchain: usa invece moralis-data-api.
