Monitoreo de eventos blockchain en tiempo real con webhooks. Úselo cuando el usuario pregunte sobre cómo configurar webhooks, transmisión de eventos en tiempo real, monitorear direcciones de billetera, rastrear transferencias de tokens en tiempo real, escuchar todas las direcciones en una cadena, crear/actualizar/eliminar transmisiones, agregar/eliminar direcciones de transmisiones o recibir eventos de blockchain a medida que ocurren. Soporta todas las cadenas EVM. NO para consultar el estado histórico o actual de la cadena de bloques; utilice moralis-data-api en su lugar.
