Sistema integral de almacenamiento de memoria para empleados de IA en empresas de TI que se comunican a través de Slack. Clasifica y almacena automáticamente diversos tipos de información (mensajes de Slack, documentos de Confluence, correos electrónicos, reuniones, proyectos, decisiones, comentarios) en una estructura de carpetas organizada con indexación y recuperación eficientes. Utilícelo para gestionar o buscar en la memoria de los empleados, almacenar conversaciones, documentar decisiones, realizar un seguimiento de proyectos u organizar cualquier información relacionada con el trabajo.
