Комплексная система хранения памяти для сотрудников ИИ в ИТ-компаниях, которые общаются через Slack. Автоматически классифицирует и сохраняет различные типы информации (сообщения Slack, документы Confluence, электронные письма, встречи, проекты, решения, отзывы) в организованной структуре папок с эффективной индексацией и поиском. Используйте при управлении или поиске в памяти сотрудников, хранении разговоров, документировании решений, отслеживании проектов или организации любой информации, связанной с работой.
