Umfassendes Speicherspeichersystem f체r KI-Mitarbeiter in IT-Unternehmen, die 체ber Slack kommunizieren. Klassifiziert und speichert automatisch verschiedene Informationstypen (Slack-Nachrichten, Confluence-Dokumente, E-Mails, Besprechungen, Projekte, Entscheidungen, Feedback) in einer organisierten Ordnerstruktur mit effizienter Indizierung und Abfrage. Verwenden Sie es zum Verwalten oder Durchsuchen des Mitarbeiterged채chtnisses, zum Speichern von Gespr채chen, zum Dokumentieren von Entscheidungen, zum Nachverfolgen von Projekten oder zum Organisieren arbeitsbezogener Informationen.
