Système de stockage de mémoire complet pour les employés IA des entreprises informatiques qui communiquent via Slack. Classifie et stocke automatiquement divers types d'informations (messages Slack, documents Confluence, e-mails, réunions, projets, décisions, commentaires) dans une structure de dossiers organisée avec une indexation et une récupération efficaces. À utiliser pour gérer ou rechercher la mémoire des employés, stocker des conversations, documenter des décisions, suivre des projets ou organiser toute information liée au travail.
