Sistema di archiviazione di memoria completo per i dipendenti AI nelle aziende IT che comunicano tramite Slack. Classifica e archivia automaticamente diversi tipi di informazioni (messaggi Slack, documenti Confluence, e-mail, riunioni, progetti, decisioni, feedback) in una struttura di cartelle organizzata con indicizzazione e recupero efficienti. Da utilizzare durante la gestione o la ricerca nella memoria dei dipendenti, l'archiviazione di conversazioni, la documentazione di decisioni, il monitoraggio di progetti o l'organizzazione di qualsiasi informazione relativa al lavoro.
