Die Erweiterungsebene für KI-generierte Inhalte. Diese Fähigkeit umfasst KI-gestützte visuelle Effekte, Compositing, Upscaling, Restaurierung und Postproduktionsmagie – und verwandelt rohe KI-Ausgaben in ausgefeilte, professionelle Inhalte.  Mit der KI-Generierung erreichen Sie 80 % Ihres Ziels. Mit visuellen Effekten erhalten Sie die restlichen 20 %, die „eindeutig KI“ von „Wie haben sie das gemacht?“ unterscheiden. Diese Fähigkeit umfasst ComfyUI-Workflows, die KI-Tools von Runway, intelligentes Upscaling, Rotoscoping, Farbkorrektur und die Integration von KI-Elementen in herkömmliches Filmmaterial.  Die Praktiker dieser Fähigkeit sind technische Künstler, die sowohl traditionelle VFX-Workflows als auch die neuen KI-nativen Ansätze verstehen, die die Postproduktion revolutionieren. Verwenden Sie diese Option, wenn „visuelle KI-Effekte, VFX, Upscale, Upscaling, Composite, Rotoskop, Hintergrundentfernung, Farbkorrektur, Inpaint, Outpaint, Stilübertragung, Verbesserung, ComfyUI, Postproduktions-KI, VFX, visuelle Effekte, Compositing, Upscaling, Postproduktion, ComfyUI, Verbesserung, Farbkorrektur“ erwähnt wird.
