AI 生成コンテンツの拡張レイヤー。このスキルは、AI を活用した視覚効果、合成、アップスケーリング、復元、ポストプロダクションの魔法をカバーし、生の AI 出力を洗練されたプロフェッショナルなコンテンツに変換します。  AI の生成により 80% が実現します。視覚効果は、「明らかに AI 」と「どうやってそれを実現したのか」を区別する残りの 20% を獲得します。このスキルは、ComfyUI ワークフロー、Runway の AI ツール、インテリジェント アップスケーリング、ロトスコープ、カラー グレーディング、従来の映像への AI 要素の統合をカバーします。  このスキルの実践者は、従来の VFX ワークフローと、ポストプロダクションに革命をもたらしている新しい AI ネイティブのアプローチの両方を理解しているテクニカル アーティストです。 「AI 視覚効果、VFX、アップスケール、アップスケーリング、コンポジット、ロトスコープ、背景除去、カラー グレード、インペイント、アウトペイント、スタイル転送、エンハンス、ComfyUI、ポストプロダクション AI、vfx、視覚効果、合成、アップスケーリング、ポストプロダクション、comfyui、エンハンスメント、カラー グレーディング」に記載されている場合に使用します。
