تصميم تجارب تعليمية لتطوير برمجيات الذكاء الاصطناعي الأصلية، ودمج إطار الأدوار الثلاثة 
(الذكاء الاصطناعي كمعلم/طالب/زميل في العمل)، وطرق تدريس شراكة التعلم المشترك، و"المواصفات هي بناء الجملة الجديد" 
نموذج في مناهج البرمجة. استخدم هذه المهارة عندما يحتاج المعلمون إلى إعداد الطلاب لها 
سير عمل التطوير الاحترافي القائم على الذكاء الاصطناعي، أو تعليم التعاون الفعال بالمواصفات أولاً، أو 
تحقيق التوازن بين مساعدة الذكاء الاصطناعي وأهداف التعلم الأساسية. تساعد هذه المهارة في إنشاء دروس تستفيد منها
أدوات الذكاء الاصطناعي بشكل مناسب مع ضمان بناء الطلاب لقدرات مستقلة وتعلم ثنائي الاتجاه
الأنماط والممارسات الأخلاقية لاستخدام الذكاء الاصطناعي. متوافق مع الدستور v4.0.1.
