Sfoglia e analizza siti Web utilizzando l'API REST di rendering del browser di Cloudflare. Da utilizzare quando l'agente deve recuperare contenuti Web sottoposti a rendering, estrarre dati strutturati dalle pagine, acquisire schermate o acquisire elementi specifici tramite selettori CSS. Si attiva su attività come "scansiona questo sito", "ottieni elenchi da questa pagina", "estrai dati da questo URL", "fai uno screenshot di questa pagina", "esplora questo sito Web" o qualsiasi attività che richiede l'accesso al browser headless per leggere, eseguire la scansione o estrarre informazioni da pagine Web attive. Da utilizzare anche quando WebFetch non è sufficiente (siti con uso intensivo di JS, SPA, pagine che richiedono cookie o quando è necessaria l'estrazione strutturata).
