Mappa le missioni degli utenti dal trigger al momento del valore, organizzando le funzionalità in percorsi coerenti durante i percorsi degli utenti PRD v0.4. Si attiva sulle richieste per mappare i percorsi degli utenti, definire i flussi degli utenti, descrivere il modo in cui gli utenti raggiungono gli obiettivi o quando l'utente chiede "mappa i percorsi degli utenti", "definisci i flussi degli utenti", "missioni degli utenti", "come realizzano gli utenti X?", "mappatura dei percorsi", "quali passaggi eseguono gli utenti?", "flusso del dolore per valorizzare". Consuma PER- (Definizione della persona), FEA- (Pianificazione del valore delle funzionalità), KPI- (Definizione del risultato). Genera voci UJ con flussi di passo, punti critici e momenti di valore. Feed v0.4 Definizione del flusso dello schermo.
