Составляйте карты пользовательских задач от триггера до момента создания ценности, организуя функции в последовательные пути во время пользовательских путешествий PRD v0.4. Запускается по запросам на составление карты пути пользователя, определение пользовательских потоков, описание того, как пользователи достигают целей, или когда пользователь спрашивает «составить карту пути пользователя», «определить потоки пользователя», «задачи пользователя», «как пользователи выполняют X?», «составление карты пути», «какие шаги предпринимают пользователи?», «трудность создания потока ценности». Использует PER- (Определение личности), FEA- (Планирование значений функций), KPI- (Определение результата). Выводит UJ-записи с потоками шагов, болевыми точками и ценностными моментами. Feeds v0.4 Определение потока экрана.
