Выполняйте структурированную проверку качества перед отправкой кода на любой контрольной точке, например, при PR, релизах или контрольных точках. Используйте всякий раз, когда пользователь произносит «проверка перед отправкой», «проверка при отправке», «проверка качества», «самопроверка» или «готовность к отправке», а также перед отправкой какого-либо существенного кода. Этот навык выявляет сбои на границах интеграции, когда код, сгенерированный ИИ, разрывается между компонентами. НЕ используйте для рутинного анализа или форматирования (они обрабатываются на этапе 2 ITP) или для просмотра изменений только в документации.
