Esegui un controllo di qualità strutturato prima di spedire il codice in qualsiasi punto di controllo come PR, rilasci o traguardi. Da utilizzare ogni volta che l'utente dice "revisione pre-spedizione", "controllo della spedizione", "revisione della qualità", "autorevisione" o "pronto per la spedizione" o prima di qualsiasi invio di codice significativo. Questa competenza rileva gli errori dei limiti di integrazione in cui il codice generato dall'intelligenza artificiale si interrompe tra i componenti. NON utilizzare per l'linting o la formattazione di routine (quelli gestiti dalla Fase 2 di ITP) o per la revisione delle modifiche relative alla sola documentazione.
