قم بإجراء مراجعة منظمة للجودة قبل رمز الشحن عند أي نقطة تفتيش مثل العلاقات العامة أو الإصدارات أو المعالم. يُستخدم عندما يقول المستخدم "مراجعة ما قبل الشحن"، أو "فحص الشحن"، أو "مراجعة الجودة"، أو "المراجعة الذاتية"، أو "جاهز للشحن"، أو قبل إرسال أي تعليمات برمجية مهمة. تكتشف هذه المهارة حالات فشل حدود التكامل حيث تنفصل التعليمات البرمجية التي تم إنشاؤها بواسطة الذكاء الاصطناعي بين المكونات. لا تستخدم للفحص أو التنسيق الروتيني (يتم التعامل مع هذه الأمور من خلال المرحلة 2 من ITP) أو لمراجعة تغييرات التوثيق فقط.
