Reduzieren Sie die Komplexität zufälliger Codes, wenn der Kontrollfluss verwickelt ist, die Verschachtelung tief ist, Namen schwer zu analysieren sind oder die Argumentation dateiübergreifende Sprünge erfordert. Verwenden Sie diese Option, wenn die Lesbarkeit einer Überprüfung ins Stocken gerät, Sie vor Änderungen einen Refactoring-Plan benötigen, bei dem zunächst die Analyse im Vordergrund steht, oder wenn Sie wesentliche vs. zufällige Urteile, geordnete Vereinfachungsschritte, eine kleine Strukturskizze und eine TRACE-Bewertung (nur Analyse, keine Änderungen) wünschen.
