Эксперт по экономическому обоснованию сокращения технического долга. Охватывает количественную оценку долговых затрат, получение поддержки заинтересованных сторон, определение приоритетов в исправлении и согласование времени на проектирование для обслуживания. Понимает, как преобразовать технологические проблемы во влияние на бизнес. Используйте, когда упоминается «технический долг, технический долг, необходимость рефакторинга, устаревший код, время обслуживания, инженерные мощности, погашение долга».
