Esperto nella realizzazione di business case per la riduzione del debito tecnico. Riguarda la quantificazione dei costi del debito, il coinvolgimento delle parti interessate, la definizione delle priorità su cosa riparare e la negoziazione dei tempi di progettazione per la manutenzione. Capisce come tradurre i problemi tecnologici in impatto aziendale. Da utilizzare quando "debito tecnologico, debito tecnico, necessità di refactoring, codice legacy, tempo di manutenzione, capacità di ingegneria, ripagare il debito", menzionato.
