Expert en analyse de rentabilisation pour la réduction de la dette technique. Couvre la quantification des coûts de la dette, l’adhésion des parties prenantes, la priorisation des réparations et la négociation du temps d’ingénierie pour la maintenance. Comprend comment traduire les problèmes techniques en impact commercial. À utiliser lorsque « la dette technologique, la dette technique, la nécessité de refactoriser, le code existant, le temps de maintenance, la capacité d'ingénierie, le remboursement de la dette », mentionné.
