Experto en presentar argumentos comerciales para la reducción de la deuda técnica. Cubre la cuantificación de los costos de la deuda, la obtención de la aceptación de las partes interesadas, la priorización de qué arreglar y la negociación del tiempo de ingeniería para el mantenimiento. Entiende cómo traducir los problemas tecnológicos en impacto empresarial. Úselo cuando se mencione "deuda tecnológica, deuda técnica, necesidad de refactorización, código heredado, tiempo de mantenimiento, capacidad de ingeniería, pago de deuda".
