Planifica, crea y optimiza campañas de marketing digital que incluyen estrategia de contenido, redes sociales, marketing por correo electrónico, SEO y visibilidad de IA (GEO). Genera parámetros UTM y URL de seguimiento. Ayuda a desarrollar estrategias de comercialización, mensajes de campaña, calendarios de contenido y marcos de medición del desempeño. Úselo cuando se le solicite "crear una campaña de marketing", "planificar una estrategia de contenido", "crear secuencias de correo electrónico", "configurar el seguimiento UTM", "analizar métricas de marketing", "lanzar un producto", "optimizar para SEO", "mejorar la visibilidad de la IA", "optimizar para la búsqueda por voz", "configurar IndexNow", "comprobar la accesibilidad para SEO" o "crear vistas previas de redes sociales". Admite tanto a principiantes en marketing como a especialistas en marketing experimentados que necesitan plantillas.
