تخطيط وإنشاء وتحسين حملات التسويق الرقمي بما في ذلك استراتيجية المحتوى ووسائل التواصل الاجتماعي والتسويق عبر البريد الإلكتروني وتحسين محركات البحث ورؤية الذكاء الاصطناعي (GEO). يولد معلمات UTM وعناوين URL للتتبع. يساعد في تطوير إستراتيجيات الذهاب إلى السوق ورسائل الحملات وتقاويم المحتوى وأطر قياس الأداء. استخدمه عندما يُطلب منك "إنشاء حملة تسويقية"، أو "تخطيط استراتيجية محتوى"، أو "إنشاء تسلسلات للبريد الإلكتروني"، أو "إعداد تتبع UTM"، أو "تحليل مقاييس التسويق"، أو "إطلاق منتج"، أو "تحسين تحسين محركات البحث"، أو "تحسين رؤية الذكاء الاصطناعي"، أو "تحسين البحث الصوتي"، أو "إعداد IndexNow"، أو "التحقق من إمكانية الوصول لتحسين محركات البحث"، أو "إنشاء معاينات لوسائل التواصل الاجتماعي". يدعم كلا من مبتدئي التسويق والمسوقين ذوي الخبرة الذين يحتاجون إلى قوالب.
