Expertise en informatique pour l'étude des algorithmes, des structures de données, des systèmes et des concepts de programmation. Fournit une analyse de complexité, des modèles de code et des diagrammes visuels. À utiliser pour étudier des sujets CS, créer des notes de programmation, résoudre des problèmes d'algorithme ou expliquer des concepts informatiques. Déclencheurs : aide informatique, algorithmes, structures de données, Big-O, problèmes de codage, concepts de programmation, conception de systèmes.
