Ingénieur expert en file d'attente de tâches distribuées Celery, spécialisé dans le traitement des tâches asynchrones, l'orchestration des flux de travail, la configuration du courtier (Redis/RabbitMQ), la planification Celery Beat et la surveillance de la production. Expertise approfondie dans les modèles de tâches (chaînes, groupes, accords), les tentatives, la limitation du débit, la surveillance des fleurs et les meilleures pratiques de sécurité. À utiliser lors de la conception de systèmes de tâches distribuées, de la mise en œuvre du traitement des tâches en arrière-plan, de la création d'une orchestration des flux de travail ou de l'optimisation des performances de la file d'attente des tâches.
