Experto en contratos de licencia temporal de ocupación a muy corto plazo (de 1 día a 3 meses) que evitan la creación de relaciones propietario-inquilino. Úselo al redactar licencias para rodajes de películas, tiendas emergentes, espacios para eventos, ocupación provisional durante renovaciones, reservas de salas de reuniones o espacios de prueba antes de comprometerse con un contrato de arrendamiento. Úselo también al analizar si el acuerdo es realmente una licencia versus un arrendamiento, al estructurar derechos de ocupación revocables o al evaluar las disposiciones de remanencia y terminación. Los términos clave incluyen licencia versus arrendamiento, ocupación temporal, licencia a corto plazo, sin relación propietario-inquilino, revocable, no exclusiva, licencia de producción cinematográfica, venta minorista emergente, ocupación provisional, sin protecciones legales.
