Experte für befristete Lizenzverträge für sehr kurzfristige Belegung (1 Tag bis 3 Monate), die die Entstehung von Vermieter-Mieter-Beziehungen vermeiden. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie Lizenzen für Filmdrehs, Pop-up-Einzelhandel, Veranstaltungsflächen, vorübergehende Belegung während Renovierungsarbeiten, Buchungen von Besprechungsräumen oder Testräume vor dem Abschluss eines Mietvertrags entwerfen. Auch bei der Analyse, ob es sich bei der Vereinbarung tatsächlich um eine Lizenz oder einen Mietvertrag handelt, bei der Strukturierung widerruflicher Nutzungsrechte oder bei der Bewertung von Halte- und Kündigungsbestimmungen. Zu den wichtigsten Begriffen gehören Lizenz vs. Miete, vorübergehende Belegung, kurzfristige Belegung, kein Vermieter-Mieter-Verhältnis, widerruflich, nicht exklusiv, Filmproduktionslizenz, Pop-up-Einzelhandel, vorübergehende Belegung, kein gesetzlicher Schutz
