Esperto in contratti di licenza temporanea per occupazioni a brevissimo termine (da 1 giorno a 3 mesi) che evitano la creazione di rapporti proprietario-inquilino. Da utilizzare durante la stesura di licenze per riprese cinematografiche, negozi temporanei, spazi per eventi, occupazione temporanea durante ristrutturazioni, prenotazioni di sale riunioni o spazi di prova prima di impegnarsi in un contratto di locazione. Da utilizzare anche per analizzare se l'accordo è veramente una licenza o locazione, per strutturare diritti di occupazione revocabili o per valutare disposizioni di proroga e risoluzione. I termini chiave includono licenza vs locazione, occupazione temporanea, licenza a breve termine, nessun rapporto proprietario-inquilino, licenza di produzione cinematografica revocabile, non esclusiva, vendita al dettaglio temporanea, occupazione temporanea, nessuna protezione legale
