Solution PDF professionnelle. Créez des PDF en utilisant HTML+Paged.js (articles académiques, rapports, documents). Traitez les PDF existants à l'aide de Python (lire, extraire, fusionner, diviser, remplir des formulaires). Prend en charge les formules mathématiques KaTeX, les diagrammes Mermaid, les tableaux à trois lignes, les citations et d'autres éléments académiques. Utilisez également cette compétence lorsque l'utilisateur demande explicitement une compilation LaTeX (.tex) ou native LaTeX.
