Дизайн многослайдовой карусели для Instagram, LinkedIn и Twitter/X с правилами макета и крючками.
Охватывает структуру слайдов, иерархию текста, психологию смахивания и особенности платформы.
Используется для: постов-каруселей, каруселей Instagram, каруселей LinkedIn, слайд-постов, образовательного контента.
Триггеры: карусель, карусель Instagram, карусель linkedin, слайд-пост, дизайн карусели,
пролистывание публикации, публикация с несколькими изображениями, шаблон карусели, образовательная карусель, содержимое карусели,
слайды инстаграм, слайды linkedin
