Créez ou mettez à niveau une vidéo de marque personnelle/marketing (par exemple, introduction du fondateur, bobine de portfolio, héros LinkedIn/site Web) avec une esthétique moderne et haut de gamme. À utiliser lorsque l'utilisateur a besoin d'une vidéo de marque personnelle basée sur Remotion, souhaite un plan d'histoire/de scène, un système visuel, une conception animée ou une mise en œuvre complète. Associez-le toujours à la compétence de bonnes pratiques de remotion pour les règles de remotion et les contraintes de rendu.
