Cree o actualice un vídeo de marketing/marca personal (por ejemplo, introducción del fundador, carrete de cartera, héroe de LinkedIn/sitio web) con una estética moderna y de primera calidad. Úselo cuando el usuario necesite un video de marca personal basado en Remotion, quiera un plan de historia/escena, un sistema visual, un diseño de movimiento o una implementación completa. Emparéjelo siempre con la habilidad de mejores prácticas de remoción para reglas de remoción y restricciones de representación.
