Guía completa para usar la biblioteca Kor UI (@korsolutions/ui) en aplicaciones React Native y Expo. Utilice esta habilidad al crear interfaces de usuario con la interfaz de usuario universal, personalizar temas, configurar la biblioteca, trabajar con cualquiera de los más de 24 componentes (botón, entrada, selección, alerta, tarjeta, pestañas, menú, ventana emergente, calendario, brindis, etc.), aplicar estilos y temas, implementar componentes compuestos, depurar problemas de componentes o cuando el usuario mencione "@korsolutions/ui", "Universal UI", "UIProvider" o pregunte sobre primitivas sin estilo, personalización de temas o React Native. Componentes de la interfaz de usuario. Esta habilidad cubre la instalación, configuración del proveedor, patrones de uso de componentes, personalización de temas, sistema de variantes, enlaces, diseño responsivo y resolución de problemas.
