Guida completa per l'utilizzo della libreria Kor UI (@korsolutions/ui) nelle applicazioni React Native ed Expo. Utilizza questa abilità quando crei interfacce utente con UI universale, personalizzi temi, imposti la libreria, lavori con uno qualsiasi degli oltre 24 componenti (pulsante, input, selezione, avviso, scheda, schede, menu, popover, calendario, toast, ecc.), stili e temi, implementi componenti composti, debug di problemi dei componenti o quando l'utente menziona "@korsolutions/ui", "Universal UI", "UIProvider" o chiede informazioni su primitive senza stile, personalizzazione del tema o React Componenti dell'interfaccia utente nativa. Questa competenza copre l'installazione, la configurazione del provider, i modelli di utilizzo dei componenti, la personalizzazione del tema, il sistema delle varianti, gli hook, il design reattivo e la risoluzione dei problemi.
