Questa competenza dovrebbe essere utilizzata per migliorare il design visivo e l'estetica delle applicazioni web Next.js. Fornisce componenti dell'interfaccia utente moderni, modelli di progettazione, tavolozze di colori, animazioni e modelli di layout. Utilizza questa competenza per attività come migliorare lo stile, creare design reattivi, implementare modelli di interfaccia utente moderni, aggiungere animazioni, selezionare combinazioni di colori o creare interfacce frontend esteticamente gradevoli.
