Diese Fähigkeit sollte bei der Verbesserung des visuellen Designs und der Ästhetik von Next.js-Webanwendungen eingesetzt werden. Es bietet moderne UI-Komponenten, Designmuster, Farbpaletten, Animationen und Layoutvorlagen. Nutzen Sie diese Fähigkeit für Aufgaben wie die Verbesserung des Stils, die Erstellung responsiver Designs, die Implementierung moderner UI-Muster, das Hinzufügen von Animationen, die Auswahl von Farbschemata oder die Erstellung ästhetisch ansprechender Frontend-Schnittstellen.
