Coordonne intelligemment les compétences en matière de démarque d'obsidienne, de raisonnement hiérarchique et de graphe de connaissances grâce à la sélection automatique des compétences, au routage contextuel et à l'intégration hybride MCP. À utiliser lorsque les tâches impliquent la construction d'une base de connaissances, la synthèse de recherches, la génération de documentation ou des flux de travail d'apprentissage qui pourraient bénéficier d'une composition multi-compétences. S'active automatiquement pour évaluer si des compétences spécialisées doivent traiter la demande.
