Erstellen Sie ein Dashboard für Investitionsentscheidungen auf der Grundlage der Ergebnisse der technischen Analyse, einschließlich wichtiger Schlussfolgerungen, genauer Preisniveaus, einer Checkliste und Risikowarnungen. Auslöseszenarien: (1) „Geben Sie mir eine Anlageberatung“ (2) „Wie soll ich mit dieser Aktie handeln“ (3) „Entscheidungsbericht erstellen“ (4) Verwenden Sie diese Option, wenn eine umfassende Entscheidungsberatung erforderlich ist. Erfordert zunächst den Aufruf von „technical-analysis“, um Analyseergebnisse zu erhalten.
