Générez un tableau de bord de décision d'investissement basé sur les résultats de l'analyse technique, comprenant les principales conclusions, les niveaux de prix exacts, une liste de contrôle et des alertes de risque. Scénarios de déclenchement : (1) « Donnez-moi des conseils en investissement » (2) « Comment dois-je négocier cette action » (3) « Générer un rapport de décision » (4) À utiliser lorsqu'un conseil de décision complet est nécessaire. Nécessite d'appeler d'abord l'analyse technique pour obtenir les résultats de l'analyse.
