قم ببناء وكلاء الذكاء الاصطناعي، وفرق متعددة الوكلاء، وسير عمل الوكلاء باستخدام إطار عمل Agno. المشغلات الإلزامية: Agno، وagno-agi، وAgentOS، وأي ذكر لإطار عمل Agno. يتم التشغيل أيضًا عندما يريد المستخدم إنشاء وكلاء الذكاء الاصطناعي باستخدام الأدوات/الذاكرة/المعرفة، أو إنشاء أنظمة متعددة الوكلاء، أو خطوط أنابيب RAG، أو وكلاء الاستدلال، أو سير عمل الوكلاء، أو نشر الوكلاء في الإنتاج. يتم التشغيل حتى إذا قال المستخدم فقط "قم ببناء وكيل لي"، أو "إنشاء مساعد ذكاء اصطناعي"، أو "إنشاء روبوت دردشة" - إذا كان Agno موجودًا في أي مكان في مكدسه أو تبعيات المشروع. عندما تكون في شك بشأن ما إذا كنت تريد استخدام هذه المهارة في مهام بناء العملاء، استخدمها.
