Cree agentes de IA, equipos de múltiples agentes y flujos de trabajo de agentes utilizando el marco Agno. DISPARADORES OBLIGATORIOS: Agno, agno-agi, AgentOS, cualquier mención del marco Agno. También se activa cuando el usuario desea crear agentes de IA con herramientas/memoria/conocimiento, crear sistemas de múltiples agentes, canales RAG, agentes de razonamiento, flujos de trabajo de agentes o implementar agentes en producción. Se activa incluso si el usuario simplemente dice "constrúyeme un agente", "crea un asistente de IA" o "crea un chatbot", si Agno está en algún lugar de su pila o dependencias del proyecto. Cuando tenga dudas sobre si utilizar esta habilidad para tareas de creación de agentes, úsela.
