Costruisci agenti IA, team multi-agente e flussi di lavoro degli agenti utilizzando il framework Agno. TRIGGER OBBLIGATORI: Agno, agno-agi, AgentOS, qualsiasi menzione del framework Agno. Si attivano anche quando l'utente desidera creare agenti IA con strumenti/memoria/conoscenza, creare sistemi multi-agente, pipeline RAG, agenti di ragionamento, flussi di lavoro con agenti o distribuire agenti in produzione. Si attiva anche se l'utente dice semplicemente "costruiscimi un agente", "crea un assistente AI" o "crea un chatbot", se Agno è ovunque nello stack o nelle dipendenze del progetto. In caso di dubbi sull'opportunità di utilizzare questa abilità per attività di creazione di agenti, usala.
