Создавайте агентов ИИ, многоагентные команды и агентские рабочие процессы с помощью платформы Agno. ОБЯЗАТЕЛЬНЫЕ ТРИГГЕРЫ: Agno, agno-agi, AgentOS, любое упоминание о платформе Agno. Также срабатывает, когда пользователь хочет создать агенты ИИ с помощью инструментов/памяти/знаний, создать многоагентные системы, конвейеры RAG, логические агенты, агентные рабочие процессы или развернуть агенты в рабочей среде. Срабатывает, даже если пользователь просто говорит: «Создайте мне агента», «Создайте ИИ-помощника» или «Создайте чат-бота» — если Agno находится где-нибудь в его стеке или зависимостях проекта. Если вы сомневаетесь, стоит ли использовать этот навык для задач по созданию агентов, используйте его.
