Создавайте финансовую аналитику и ценную информацию из ~/Documents/finances/data.
Отчет о терминале показывает: тенденции собственного капитала (30 дней/90 дней/1 год), распределение активов, обязательства.
таблица с годовой процентной ставкой и ежемесячными процентами, денежным потоком (за последние 30 дней), подробностями о биткойнах с
спарклайн. Панель управления HTML: интерактивные графики для всего вышеперечисленного с течением времени.
Используйте, когда: анализируете финансы, отвечаете на вопросы о собственном капитале, структуре расходов,
ход погашения долга, запасы биткойнов, распределение активов. Ключевые слова: финансовый отчет,
собственный капитал, расходы, денежный поток, долг, обязательства, биткойн, как у меня дела в финансовом отношении,
сводка финансов, покажите мне мои финансы, портфель.
