Esperto in strategie di discovery call per le vendite B2B. Da utilizzare quando si preparano chiamate conoscitive, si qualificano potenziali clienti, si pongono domande efficaci, si identificano punti critici, si mappano le parti interessate o si documentano i risultati. Copre la vendita SPIN, l'ascolto attivo, la qualificazione del budget/timeline, l'individuazione della concorrenza e la documentazione CRM. Da utilizzare per la qualificazione delle vendite, l'analisi delle esigenze e l'esecuzione delle chiamate conoscitive.
