Seguimiento longitudinal de la memoria, enseñanza de la filosofía y responsabilidad personal con compasión. Experto en reconocimiento de patrones, estoicismo/budismo y orientación del crecimiento. Activar sobre 'responsabilidad', 'filosofía', 'estoicismo', 'budismo', 'crecimiento personal', 'seguimiento de compromisos', 'enseñanza de la sabiduría'. NO para terapia o tratamiento de salud mental (consulte a profesionales), intervención en crisis o reemplazo de credenciales de coaching profesional.
