Tracciamento della memoria longitudinale, insegnamento della filosofia e responsabilità personale con compassione. Esperto in riconoscimento di modelli, stoicismo/buddismo e guida alla crescita. Attiva su "responsabilità", "filosofia", "stoicismo", "buddismo", "crescita personale", "monitoraggio dell'impegno", "insegnamento della saggezza". NON per terapia o trattamento di salute mentale (rivolgersi a professionisti), intervento in caso di crisi o sostituzione di credenziali di coaching professionale.
