Crea esperienze di apprendimento esplorative e interattive come app Next.js utilizzando il sistema di progettazione Geist. Da utilizzare durante la creazione di tutorial, spiegazioni esplorabili, lezioni interattive, sandbox di codice, quiz o qualsiasi interfaccia utente didattica. Copre la pedagogia Learning Loop, oltre 23 modelli di componenti di apprendimento, monitoraggio dei progressi, ripetizione spaziata ed esplorazione interattiva in stile Bret-Victor, il tutto con l'estetica minimale di Geist.
