Cree experiencias de aprendizaje exploratorias e interactivas como aplicaciones Next.js utilizando el sistema de diseño Geist. Úselo al crear tutoriales, explicaciones explorables, lecciones interactivas, zonas de pruebas de código, cuestionarios o cualquier interfaz de usuario educativa. Cubre la pedagogía del bucle de aprendizaje, más de 23 patrones de componentes de aprendizaje, seguimiento del progreso, repetición espaciada y exploración interactiva al estilo Bret-Victor, todo con la estética minimalista de Geist, que prioriza la oscuridad.
