Создавайте исследовательские интерактивные обучающие программы в виде приложений Next.js с помощью системы дизайна Geist. Используйте при создании учебных пособий, понятных объяснений, интерактивных уроков, изолированных программных программ, викторин или любого образовательного пользовательского интерфейса. Охватывает педагогику цикла обучения, более 23 шаблонов компонентов обучения, отслеживание прогресса, интервальное повторение и интерактивное исследование в стиле Брета-Виктора - и все это с мрачной минимальной эстетикой Geist.
