Créez des expériences d'apprentissage exploratoires et interactives sous forme d'applications Next.js à l'aide du système de conception Geist. À utiliser lors de la création de didacticiels, d'explications explorables, de leçons interactives, de bacs à sable de code, de quiz ou de toute interface utilisateur éducative. Couvre la pédagogie Learning Loop, plus de 23 modèles de composants d'apprentissage, le suivi des progrès, la répétition espacée et l'exploration interactive de style Bret-Victor, le tout avec l'esthétique minimale et sombre de Geist.
