Blender a flujos de trabajo de exportación web para modelos y animaciones 3D. Utilice esta habilidad al exportar modelos de Blender a glTF para web, optimizar recursos 3D para Three.js o Babylon.js, procesar modelos por lotes con scripts de Python, automatizar flujos de trabajo de Blender o crear pipelines 3D listos para la web. Activa tareas que involucran exportación de Blender glTF, secuencias de comandos bpy, optimización de activos 3D, compresión de modelos, horneado de texturas o automatización de Blender. Exporta modelos para las habilidades threejs-webgl, reaccionar-tres-fibras y babylonjs-engine.
