Verfolgen und meckern Sie über Microsoft Outlook-E-Mails und (optional) Microsoft Teams-Nachrichten auf einem Windows-Computer, ohne auf Webversionen angewiesen zu sein. Wird verwendet, wenn der Benutzer darum bittet: (1) den Posteingang/Erwähnungen zu überwachen und sie auf Telegram/Teams zu erinnern, bis sie abgelehnt werden, (2) kurze, sympathische E-Mail-Antworten mit wenig Fachjargon aus einem bestehenden Outlook-Thread zu verfassen, (3) Aktionselemente der letzten N Tage anzuzeigen (Standard 7). Funktioniert über die Outlook Desktop-Automatisierung (COM) und optional Microsoft Graph für Teams, sofern konfiguriert.
