Realice un seguimiento y regañe el correo electrónico de Microsoft Outlook y (opcionalmente) los mensajes de Microsoft Teams en una máquina con Windows, sin depender de las versiones web. Úselo cuando el usuario solicite: (1) monitorear la bandeja de entrada/menciones y recordarles en Telegram/Teams hasta que se despida, (2) redactar respuestas de correo electrónico breves, agradables y con poca jerga de un hilo de Outlook existente, (3) mostrar elementos de acción de los últimos N días (predeterminado 7). Funciona a través de la automatización de Outlook Desktop (COM) y, opcionalmente, Microsoft Graph para equipos si está configurado.
