Suivez et harcelez les e-mails Microsoft Outlook et (éventuellement) les messages Microsoft Teams sur une machine Windows, sans compter sur les versions Web. À utiliser lorsque l'utilisateur demande à : (1) surveiller la boîte de réception/mentions et leur rappeler sur Telegram/Teams jusqu'à leur renvoi, (2) rédiger des réponses par courrier électronique courtes, personnelles et sans jargon à partir d'un fil Outlook existant, (3) faire apparaître des éléments d'action des N derniers jours (7 par défaut). Fonctionne via Outlook Desktop Automation (COM) et éventuellement Microsoft Graph for Teams si configuré.
