Tieni traccia e tormenta la posta elettronica di Microsoft Outlook e (facoltativamente) i messaggi di Microsoft Teams su un computer Windows, senza fare affidamento sulle versioni Web. Da utilizzare quando l'utente chiede di: (1) monitorare la posta in arrivo/menzioni e ricordarle su Telegram/Teams fino al licenziamento, (2) redigere risposte email brevi, simpatiche e poco gergali da un thread di Outlook esistente, (3) evidenziare azioni degli ultimi N giorni (impostazione predefinita 7). Funziona tramite Outlook Desktop Automation (COM) e facoltativamente Microsoft Graph for Teams se configurato.
