Conoscenza approfondita di HostelOS/Almanik PMS: un sistema di gestione delle proprietà degli ostelli realizzato con Node.js, Express, SQLite e JavaScript vanilla. Utilizzare quando si lavora su: (1) Sviluppo API backend con Express.js e SQLite, (2) Progettazione e migrazioni di schemi di database, (3) Autenticazione RBAC con autenticazione basata su sessione e CASL, (4) Macchina a stati di prenotazione e logica aziendale, (5) Calcoli di parametri finanziari (ADR, RevPAB, Occupazione, LOS), (6) Frontend SPA con Vanilla JS, (7) Test QA e debug delle funzionalità PMS, (8) Sincronizzazione iCal con OTA (Booking.com, Airbnb), (9) Flussi di lavoro di checkout/check-in, (10) Commissioni del tour e gestione degli ospiti. Trigger: "HostelOS", "Almanik", "PMS", "hostel management", "reservaciones", "checkout", "check-in", "camas", "huespedes", "ADR", "ocupacion", "metricas hoteleras", "tour commissions", "cashbox", "front desk".
