Connaissance experte de HostelOS/Almanik PMS - un système de gestion immobilière d'auberge construit avec Node.js, Express, SQLite et Vanilla JavaScript. À utiliser lorsque vous travaillez sur : (1) le développement d'API back-end avec Express.js et SQLite, (2) la conception et les migrations de schémas de base de données, (3) l'authentification RBAC avec authentification basée sur la session et CASL, (4) la machine d'état de réservation et la logique métier, (5) les calculs de métriques financières (ADR, RevPAB, occupation, LOS), (6) le SPA frontal avec vanilla JS, (7) les tests d'assurance qualité et le débogage des fonctionnalités PMS, (8) iCal synchronisation avec les OTA (Booking.com, Airbnb), (9) workflows de paiement/enregistrement, (10) commissions de visite et gestion des invités. Déclencheurs : "HostelOS", "Almanik", "PMS", "gestion de l'auberge", "reservaciones", "checkout", "check-in", "camas", "huespedes", "ADR", "ocupacion", "metricas hoteleras", "tour commissions", "caisse", "réception".
