Консультации по дизайну уровней на основе «Дизайн уровней: процессы и опыт» (CRC Press). Используйте, когда помогаете с пространственным дизайном игры, макетом среды, руководством игроком, темпом, планированием открытого мира, сокрытием линейности, тематическими средами, процедурным и созданным вручную контентом, игровыми персонажами или оценкой качества уровня. Охватывает дизайн ужасных уровней, методы инди-игр и методы открытого мира AAA. НЕ для кодирования — основное внимание уделяется философии дизайна и пространственному опыту игрока.
