Conseil en Level Design basé sur "Level Design: Processes and Experiences" (CRC Press). À utiliser pour aider à la conception de jeux spatiaux, à la disposition de l'environnement, au guidage des joueurs, au rythme, à la planification d'un monde ouvert, au masquage de la linéarité, aux environnements thématiques, au contenu procédural ou artisanal, aux personnages de jeu ou à l'évaluation de la qualité du niveau. Couvre la conception de niveaux d'horreur, les pratiques de jeux indépendants et les techniques du monde ouvert AAA. PAS pour le codage - axé sur la philosophie de conception et l'expérience spatiale du joueur.
