Leveldesign-Beratung basierend auf „Level Design: Prozesse und Erfahrungen“ (CRC Press). Verwenden Sie es, wenn Sie beim räumlichen Spieldesign, beim Umgebungslayout, bei der Spielerführung, beim Tempo, bei der Planung einer offenen Welt, beim Ausblenden von Linearität, bei thematischen Umgebungen, bei prozeduralen oder handgemachten Inhalten, bei Spielpersönlichkeiten oder bei der Bewertung der Levelqualität helfen. Behandelt Horror-Level-Design, Indie-Game-Praktiken und AAA-Open-World-Techniken. NICHT zum Codieren – konzentriert sich auf die Designphilosophie und das räumliche Erlebnis des Spielers.
