Consultoría en diseño de niveles basado en “Level Design: Procesos y Experiencias” (CRC Press). Úselo para ayudar con el diseño espacial del juego, el diseño del entorno, la orientación del jugador, el ritmo, la planificación del mundo abierto, la ocultación de la linealidad, los entornos temáticos, el contenido procedimental frente al hecho a mano, los personajes de juego o la evaluación de la calidad del nivel. Cubre el diseño de niveles de terror, prácticas de juegos independientes y técnicas de mundo abierto AAA. NO para codificación: centrado en la filosofía del diseño y la experiencia espacial del jugador.
