Audite y califique las publicaciones del blog en un sistema de puntuación de 100 puntos de 5 categorías que cubre la calidad del contenido, la optimización SEO, las señales E-E-A-T, los elementos técnicos y la preparación para las citas de IA. Incluye detección de contenido de IA (ráfaga, marcado de frases, diversidad de vocabulario). Admite formatos de exportación (markdown, JSON, tabla) y análisis por lotes con clasificación. Genera recomendaciones priorizadas (críticas/altas/medias/bajas) con correcciones específicas. Funciona con cualquier formato (MDX, Markdown, HTML, URL). Úselo cuando el usuario diga "analizar blog", "auditar blog", "puntuación del blog", "verificar la calidad del blog", "revisión del blog", "calificar este blog", "verificar el estado del blog".
