Erstellen und verwenden Sie brand.yml-Dateien für ein einheitliches Branding in allen Shiny-Apps und Quarto-Dokumenten. Verwenden Sie es, wenn Sie in Shiny- oder Quarto-Projekten mit Markenstil, Farben, Schriftarten, Logos oder Corporate Identity arbeiten. Behandelt: (1) Erstellen neuer _brand.yml-Dateien aus Markenrichtlinien, (2) Anwenden von brand.yml auf Shiny für R-Apps mit bslib, (3) Anwenden von brand.yml auf Shiny für Python-Apps mit ui.Theme, (4) Verwenden von brand.yml in Quarto-Dokumenten, Präsentationen, Dashboards und PDFs, (5) Ändern vorhandener brand.yml-Dateien, (6) Beheben von Problemen bei der Markenintegration. Enthält vollständige Spezifikationen und Framework-spezifische Integrationshandbücher.
