Créez et utilisez des fichiers brand.yml pour une image de marque cohérente dans les applications Shiny et les documents Quarto. À utiliser lorsque vous travaillez avec le style de marque, les couleurs, les polices, les logos ou l'identité d'entreprise dans des projets Shiny ou Quarto. Couvre : (1) Création de nouveaux fichiers _brand.yml à partir des directives de la marque, (2) Application de brand.yml aux applications Shiny pour R avec bslib, (3) Application de brand.yml aux applications Shiny pour Python avec ui.Theme, (4) Utilisation de brand.yml dans les documents, présentations, tableaux de bord et PDF Quarto, (5) Modification des fichiers brand.yml existants, (6) Résolution des problèmes d'intégration de marque. Comprend des spécifications complètes et des guides d'intégration spécifiques au framework.
