Verwenden Sie diese Option, wenn Sie gefragt werden: „Definieren Sie unsere Kernaktion“, „North Star-Metrik“, „Erzielung von Vorteilen“, „Verbesserung der Bindungsmechanismen“, „Hierarchie des Engagements“ oder „Sarah Tavel-Framework“. Hilft Verbraucherprodukten dabei, die Aktionen und Vorteile zu identifizieren, die zu einer langfristigen Kundenbindung führen. Das Hierarchy of Engagement-Framework (erstellt von Sarah Tavel bei Benchmark) bildet den Fortschritt von der Kernaktion bis zum zunehmenden Verlust ab.
