À utiliser lorsqu'on vous demande de « définir notre action principale », « la métrique North Star », « les avantages accumulés », « améliorer les mécanismes de rétention », « la hiérarchie d'engagement » ou « le cadre Sarah Tavel ». Aide les produits de consommation à identifier les actions et les avantages qui favorisent la rétention à long terme. Le cadre de hiérarchie d'engagement (créé par Sarah Tavel chez Benchmark) cartographie la progression de l'action principale à la perte croissante.
