Trabaje con bóvedas de obsidiana basadas en Ideaverse utilizando el marco ACE (Atlas/Calendar/Efforts) y la metodología LYT (Linking Your Thinking). Úselo al crear notas, organizar conocimientos, crear mapas de contenido (MOC), mantener registros diarios, hacer referencias cruzadas de ideas, asimilar nueva información o trabajar con cualquier bóveda de Obsidian que siga las convenciones de Ideaverse. Activa solicitudes para agregar conocimientos, vincular notas, crear MOC, actualizar registros diarios, archivar proyectos o descubrir conexiones entre ideas.
