Lavora con le casseforti Obsidian basate su Ideaverse utilizzando il framework ACE (Atlas/Calendar/Efforts) e la metodologia LYT (Linking Your Thinking). Da utilizzare quando si creano note, si organizzano conoscenze, si creano mappe di contenuti (MOC), si mantengono registri giornalieri, si fanno riferimenti incrociati a idee, si assimilano nuove informazioni o si lavora con qualsiasi archivio Obsidian che segue le convenzioni Ideaverse. Attiva richieste per aggiungere conoscenze, collegare note, creare MOC, aggiornare registri giornalieri, archiviare progetti o scoprire connessioni tra idee.
