Travaillez avec des coffres-forts Obsidian basés sur Ideaverse en utilisant le framework ACE (Atlas/Calendar/Efforts) et la méthodologie LYT (Linking Your Thinking). À utiliser pour créer des notes, organiser des connaissances, créer des cartes de contenu (MOC), tenir des journaux quotidiens, croiser des idées, assimiler de nouvelles informations ou travailler avec n'importe quel coffre-fort Obsidian qui suit les conventions Ideaverse. Se déclenche sur des demandes pour ajouter des connaissances, lier des notes, créer des MOC, mettre à jour des journaux quotidiens, archiver des projets ou découvrir des liens entre des idées.
