Técnicas de animación nativas de CSS que incluyen API de animaciones basadas en desplazamiento, transiciones de vista, regla @property y efectos visuales. Úselo cuando se le pregunte acerca de: animaciones CSS, animaciones controladas por desplazamiento, línea de tiempo de desplazamiento CSS, transiciones de vista, transiciones de página, @property, animación de variables CSS, animaciones de ruta de clip, filtro de fondo, modo de mezcla, máscaras CSS, animaciones solo CSS, animaciones sin JavaScript o cuando no se necesita o no se desea GSAP. Incluye guía de decisión para CSS vs GSAP.
