Tecniche di animazione native CSS tra cui API di animazioni guidate da scorrimento, transizioni di visualizzazione, regola @property ed effetti visivi. Utilizzare quando viene richiesto su: animazioni CSS, animazioni guidate dallo scorrimento, sequenza temporale di scorrimento CSS, transizioni di visualizzazione, transizioni di pagina, @property, animazione di variabili CSS, animazioni di percorsi di clip, filtro di sfondo, modalità di fusione mista, maschere CSS, animazioni solo CSS, animazioni senza JavaScript o quando GSAP non è necessario/desiderato. Include una guida decisionale per CSS vs GSAP.
