Собственные методы анимации CSS, включая API анимации с прокруткой, переходы между представлениями, правило @property и визуальные эффекты. Используйте, когда вас спрашивают о: анимации CSS, анимации, управляемой прокруткой, временной шкале CSS, переходах просмотра, переходах страниц, @property, анимации переменных CSS, анимации клип-пути, фоновом фильтре, режиме смешивания-наложения, масках CSS, анимации только с помощью CSS, анимации без JavaScript или когда GSAP не требуется/нежелателен. Включает руководство по принятию решений для CSS и GSAP.
