Techniques d'animation natives CSS, notamment l'API d'animations pilotées par défilement, les transitions de vue, la règle @property et les effets visuels. À utiliser lorsque vous êtes interrogé sur : les animations CSS, les animations pilotées par défilement, la chronologie de défilement CSS, les transitions de vue, les transitions de page, @property, l'animation de variables CSS, les animations de chemin de clip, le filtre de toile de fond, le mode de mélange, les masques CSS, les animations CSS uniquement, les animations sans JavaScript, ou lorsque GSAP n'est pas nécessaire/souhaité. Comprend un guide de décision pour CSS vs GSAP.
