Analyse les systèmes vivants et les phénomènes biologiques à travers une lentille biologique en utilisant l'évolution, la biologie moléculaire,
l’écologie et la biologie des systèmes.
Fournit des informations sur les mécanismes, les adaptations, les interactions et les processus vitaux.
À utiliser dans les cas suivants : systèmes biologiques, problèmes de santé, questions évolutives, problèmes écologiques, biotechnologie.
Évalue : Fonction, structure, hérédité, évolution, interactions, mécanismes moléculaires.
