Lorsque l'utilisateur souhaite optimiser la conversion des essais gratuits, notamment la durée de l'essai, la sélection du type d'essai, les flux d'expiration ou les séquences d'e-mails d'essai. À utiliser également lorsque l'utilisateur indique « conversion d'essai », « durée de l'essai », « conception de l'essai », « essai avec inscription ou désabonnement » ou « essai vers paiement ». Pour l’activation, voir les métriques d’activation. Pour le contrôle des fonctionnalités, voir contrôle des fonctionnalités.
