Cuando el usuario desea optimizar la conversión de la prueba gratuita, incluida la duración de la prueba, la selección del tipo de prueba, los flujos de vencimiento o las secuencias de correo electrónico de prueba. Utilícelo también cuando el usuario diga "conversión de prueba", "duración de la prueba", "diseño de prueba", "prueba de participación o exclusión voluntaria" o "prueba de pago". Para la activación, consulte métricas de activación. Para conocer la activación de funciones, consulte activación de funciones.
