Когда пользователь хочет оптимизировать конверсию бесплатной пробной версии, включая продолжительность пробной версии, выбор типа пробной версии, потоки истечения срока действия или последовательность пробных электронных писем. Также используйте, когда пользователь говорит «конверсия пробной версии», «продолжительность пробной версии», «дизайн пробной версии», «пробная версия с подпиской или отказом» или «пробная версия с платной оплатой». Для активации см. метрики активации. Информацию о блокировании функций см. в разделе «Контроль функций».
