Experto en negociar servidumbres de servicios públicos con agricultores, incluida la evaluación del impacto de las operaciones agrícolas (producción de cultivos, ganado, equipos), diseño de estructuras de compensación (trabajos de mitigación únicos versus recurrentes) y psicología agrícola multigeneracional. Úselo al negociar servidumbres de líneas de transmisión, tuberías o drenaje con propietarios de tierras agrícolas. Los términos clave incluyen servidumbre agrícola, impactos de la operación agrícola, colocación de torres, pérdida de cultivos, impactos del riego, compensación de servidumbre, sucesión de granjas.
