Expert dans la négociation de servitudes de services publics avec les agriculteurs, y compris l'évaluation de l'impact des opérations agricoles (production agricole, bétail, équipement), la conception de structures de compensation (travaux d'atténuation ponctuels ou récurrents) et la psychologie agricole multigénérationnelle. À utiliser lors de la négociation de servitudes de lignes de transmission, de pipelines ou de drainage avec les propriétaires fonciers agricoles. Les termes clés incluent la servitude agricole, les impacts sur l'exploitation agricole, l'emplacement des tours, la perte de récolte, les impacts sur l'irrigation, l'indemnisation des servitudes, la succession agricole.
