Внедряйте сквозные изменения функций в проектах каркасов го-сферы, следуя соглашениям о компоновке сфер и рабочему процессу генерации. Используйте при добавлении или изменении API, контрактов protobuf, Ent-схем, регистрации привязки/карты, сервисной логики или межуровневых рефакторингов, которые должны учитывать приоритет протокола и избегать ручного редактирования сгенерированных файлов. Этот навык ТРЕБУЕТСЯ для любой задачи, включающей прото-файлы го-сферы, схемы Ent, реализации сервисов или команды генерации (make gen/proto, make gen/docs, make gen/wire).
