Implemente cambios de características de un extremo a otro en proyectos de andamios go-sphere siguiendo las convenciones de diseño de esfera y el flujo de trabajo de generación. Úselo al agregar o modificar API, contratos de protobuf, esquemas Ent, registro de enlaces/mapas, lógica de servicio o refactores entre capas que deben mantener el protocolo primero y evitar ediciones manuales en los archivos generados. Esta habilidad es REQUERIDA para cualquier tarea que involucre archivos proto go-sphere, esquemas Ent, implementaciones de servicios o comandos de generación (make gen/proto, make gen/docs, make gen/wire).
