Implémentez des modifications de fonctionnalités de bout en bout dans les projets d'échafaudage go-sphere en suivant les conventions de disposition des sphères et le flux de travail de génération. À utiliser lors de l'ajout ou de la modification d'API, de contrats protobuf, de schémas Ent, d'enregistrement de liaison/carte, de logique de service ou de refactoristes multicouches qui doivent rester axés sur le protocole et éviter les modifications manuelles des fichiers générés. Cette compétence est REQUISE pour toute tâche impliquant des fichiers proto go-sphere, des schémas Ent, des implémentations de services ou des commandes de génération (make gen/proto, make gen/docs, make gen/wire).
