Toolkit für die Laborautomatisierung zur Steuerung von Liquid Handlern, Plattenlesegeräten, Pumpen, Heizschüttlern, Inkubatoren, Zentrifugen und Analysegeräten. Nutzen Sie diese Fähigkeit, wenn Sie Laborabläufe automatisieren, Liquid-Handling-Roboter programmieren (Hamilton STAR, Opentrons OT-2, Tecan EVO), Laborgeräte integrieren, Decklayouts und Ressourcen (Platten, Spitzen, Behälter) verwalten, Platten lesen oder reproduzierbare Laborprotokolle erstellen. Anwendbar sowohl für simulierte Protokolle als auch für die physische Hardwaresteuerung.
