Boîte à outils d'automatisation de laboratoire pour contrôler les manipulateurs de liquides, les lecteurs de plaques, les pompes, les agitateurs chauffants, les incubateurs, les centrifugeuses et les équipements d'analyse. Utilisez cette compétence lors de l'automatisation des flux de travail de laboratoire, de la programmation de robots de manipulation de liquides (Hamilton STAR, Opentrons OT-2, Tecan EVO), de l'intégration d'équipements de laboratoire, de la gestion de l'agencement et des ressources (plaques, embouts, conteneurs), de la lecture de plaques ou de la création de protocoles de laboratoire reproductibles. Applicable à la fois aux protocoles simulés et au contrôle matériel physique.
