مجموعة أدوات التشغيل الآلي للمختبر للتحكم في معالجات السوائل، وقارئات الأطباق، والمضخات، وهزازات السخان، والحاضنات، وأجهزة الطرد المركزي، والمعدات التحليلية. استخدم هذه المهارة عند أتمتة سير العمل في المختبر، أو برمجة روبوتات التعامل مع السوائل (Hamilton STAR، أو Opentrons OT-2، أو Tecan EVO)، أو دمج معدات المختبر، أو إدارة تخطيطات سطح السفينة والموارد (الأطباق، والنصائح، والحاويات)، أو لوحات القراءة، أو إنشاء بروتوكولات مختبرية قابلة للتكرار. ينطبق على كل من البروتوكولات المحاكاة والتحكم الفعلي في الأجهزة.
