Kit di strumenti di automazione di laboratorio per il controllo di manipolatori di liquidi, lettori di piastre, pompe, agitatori riscaldanti, incubatori, centrifughe e apparecchiature analitiche. Utilizza questa competenza per automatizzare i flussi di lavoro di laboratorio, programmare robot per la gestione dei liquidi (Hamilton STAR, Opentrons OT-2, Tecan EVO), integrare apparecchiature di laboratorio, gestire layout e risorse della piattaforma (piastre, puntali, contenitori), leggere piastre o creare protocolli di laboratorio riproducibili. Applicabile sia ai protocolli simulati che al controllo hardware fisico.
