Conjunto de herramientas de automatización de laboratorio para controlar manipuladores de líquidos, lectores de placas, bombas, agitadores calentadores, incubadoras, centrífugas y equipos analíticos. Utilice esta habilidad al automatizar flujos de trabajo de laboratorio, programar robots de manipulación de líquidos (Hamilton STAR, Opentrons OT-2, Tecan EVO), integrar equipos de laboratorio, gestionar diseños y recursos de plataformas (placas, puntas, contenedores), leer placas o crear protocolos de laboratorio reproducibles. Aplicable tanto para protocolos simulados como para control de hardware físico.
