Configure las operaciones de configuración de inferencia de transmisión. Habilidad de activación automática para la implementación de ML.
Activadores: configuración de inferencia de transmisión, configuración de inferencia de transmisión
Parte de la categoría de habilidades de implementación de ML. Úselo cuando trabaje con la funcionalidad de configuración de inferencia de transmisión. Dispare con frases como "configuración de inferencia de transmisión", "configuración de transmisión", "transmisión".
