Configurez les opérations de configuration de l’inférence de streaming. Compétence d’activation automatique pour le déploiement ML.
Déclencheurs activés : configuration de l'inférence de streaming, configuration de l'inférence de streaming
Fait partie de la catégorie de compétences Déploiement ML. À utiliser lorsque vous travaillez avec la fonctionnalité de configuration d’inférence de streaming. Déclenchez avec des expressions telles que « configuration d'inférence de streaming », « configuration de streaming », « streaming ».
