Configurare le operazioni di configurazione dell'inferenza di streaming. Competenza ad attivazione automatica per la distribuzione ML.
Si attiva: configurazione dell'inferenza dello streaming, configurazione dell'inferenza dello streaming
Parte della categoria di competenze Distribuzione ML. Da utilizzare quando si lavora con la funzionalità di configurazione dell'inferenza di streaming. Trigger con frasi come "configurazione dell'inferenza dello streaming", "configurazione dello streaming", "streaming".
