Gestione del vault Solana tramite protocollo GLAM. Trigger: glam, glam-cli, glam-sdk, creazione/gestione di vault, deposito tokenizzato, classe di azioni, deposito DeFi, tesoreria, gestione patrimoniale, controllo degli accessi, autorizzazioni delegate, scambio Jupiter, Drift perpetui/spot/vault, prestito/prestito/vault/fattorie Kamino, picchettamento (Marinade/nativo/SPL/Sanctum/LST), cross-chain USDC (CCTP), timelock, sottoscrizione/riscatto, prezzo NAV, trasferimento token. Supporta CLI e SDK TypeScript.
