Gestión de bóveda de Solana mediante protocolo GLAM. Activadores: glam, glam-cli, glam-sdk, creación/administración de bóveda, bóveda tokenizada, clase de acciones, bóveda DeFi, tesorería, gestión de activos, control de acceso, permisos delegados, intercambio de Júpiter, Drift perpetuals/spot/bóvedas, préstamos/préstamos/bóvedas/granjas de Kamino, apuestas (Marinade/native/SPL/Sanctum/LST), USDC de cadena cruzada (CCTP), bloqueo de tiempo, suscripción/reembolso, precios NAV, transferencia de tokens. Admite CLI y SDK de TypeScript.
