Gestion du coffre-fort Solana via le protocole GLAM. Déclencheurs : glam, glam-cli, glam-sdk, création/gestion de coffre-fort, coffre-fort tokenisé, classe d'actions, coffre-fort DeFi, trésorerie, gestion d'actifs, contrôle d'accès, autorisations déléguées, Jupiter swap, Drift perpetuals/spot/vaults, prêts/emprunts/vaults/fermes Kamino, jalonnement (Marinade/native/SPL/Sanctum/LST), USDC inter-chaînes (CCTP), timelock, souscription/rachat, tarification de la valeur liquidative, transfert de tokens. Prend en charge le SDK CLI et TypeScript.
