プロフェッショナルなスキルと、リサーチ主導のワークフローと自動検証によるサブエージェントの作成。
いつ使用するか: 新しいスキルまたはサブエージェントの作成、既存のスキルの検証、スキルとサブエージェントのどちらを選択するか決定する場合、ドキュメントをスキル/サブエージェントに移行する場合、または個別の検証ツールを実行する場合。
主なトリガー: 「スキルの作成」 = 完全なスキルの作成 (調査 + 実行計画による 12 ステップ) 「サブエージェントの作成」 = サブエージェントの作成 (テンプレートベースのワークフローによる 8 ステップ) 「スキルの検証」 = 検証ワークフロー (ステップ 3 ～ 8) 「スキル vs サブエージェント」 = 意思決定ワークフロー (ステップ 0) - 推奨してから作成します 「ドキュメントをスキルに変換」 = 移行ワークフロー 「トークンの見積もり」 = トークン最適化「セキュリティ スキャン」 = セキュリティ監査
ワークフローのコンプライアンス: 検証チェックポイントを備えた構造化されたワークフロー。研究フェーズ (ステップ 1c ～ 1d) では、実証済みのアプローチに基づいたスキルを確保します。
差別化要因: 研究主導の創造。構築する前に Web 検索 (3 ～ 5 クエリ)。複数の提案の生成。 10 個の自動化スクリプト (9 スキル + 1 サブエージェント)。品質9.0+/10。サブエージェントの作成がサポートされるようになりました。
再利用: Anthropic の init_skill.py および package_skill.py (本番環境でテスト済み)。
