Cerca, sfoglia e leggi i documenti locali dell'utente indicizzati da Linkly AI. Questa abilità dovrebbe essere utilizzata quando l'utente chiede di "cercare i miei documenti", "trovare file su un argomento", "cercare le mie note", "leggere un documento locale", "cercare nella mia knowledge base", "trovare PDF su X", "sfogliare le strutture dei documenti", "quali documenti ho su Y", "leggere i miei file locali", "cercare nella conoscenza locale" o qualsiasi attività che comporti la ricerca, la navigazione o la lettura di documenti archiviati localmente (PDF, Markdown, DOCX, TXT, HTML). Attivato anche da frasi cinesi: '搜索我的文档', '查找文件', '读取本地笔记', '知识库搜索', '浏览文档大纲'. Linkly AI fornisce la ricerca full-text con classificazione di pertinenza, schemi strutturali e lettura impaginata tramite comandi CLI o strumenti MCP.
