Durchsuchen, durchsuchen und lesen Sie die von Linkly AI indizierten lokalen Dokumente des Benutzers. Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn der Benutzer „Meine Dokumente durchsuchen“, „Dateien zu einem Thema finden“, „Meine Notizen nachschlagen“, „Ein lokales Dokument lesen“, „Meine Wissensdatenbank durchsuchen“, „PDFs über Wird auch durch chinesische Ausdrücke ausgelöst: „搜索我的文档“, „查找文件“, „读取本地笔记“, „知识库搜索“, „浏览文档大纲“. Linkly AI bietet Volltextsuche mit Relevanzranking, Strukturgliederungen und paginiertem Lesen über CLI-Befehle oder MCP-Tools.
