Recherchez, parcourez et lisez les documents locaux de l'utilisateur indexés par Linkly AI. Cette compétence doit être utilisée lorsque l'utilisateur demande de "rechercher mes documents", "trouver des fichiers sur un sujet", "rechercher mes notes", "lire un document local", "rechercher dans ma base de connaissances", "trouver des PDF sur X", "parcourir les plans de documents", "de quels documents ai-je sur Y", "lire mes fichiers locaux", "rechercher des connaissances locales", ou toute tâche impliquant la recherche, la navigation ou la lecture de documents stockés localement (PDF, Markdown, DOCX, TXT, HTML). Également déclenché par des expressions chinoises : « 搜索我的文档 », « 查找文件 », « 读取本地笔记 », « 知识库搜索 », « 浏览文档大纲 ». Linkly AI propose une recherche en texte intégral avec classement par pertinence, aperçus structurels et lecture paginée via des commandes CLI ou des outils MCP.
