Ищите, просматривайте и читайте локальные документы пользователя, проиндексированные Linkly AI. Этот навык следует использовать, когда пользователь просит «поиск в моих документах», «найти файлы по теме», «поиск моих заметок», «прочитать локальный документ», «поиск в моей базе знаний», «найти PDF-файлы о X», «просмотреть структуры документов», «какие документы у меня есть о Y», «прочитать мои локальные файлы», «поиск в местных знаниях» или любую задачу, связанную с поиском, просмотром или чтением локально сохраненных документов (PDF, Markdown, DOCX, ТХТ, HTML). Также вызывается китайскими фразами: «搜索我的文档», «查找文件», «读取本地笔记», «知识库搜索», «浏览文档大纲». Linkly AI обеспечивает полнотекстовый поиск с ранжированием релевантности, структурными схемами и постраничным чтением с помощью команд CLI или инструментов MCP.
