Busque, explore y lea los documentos locales del usuario indexados por Linkly AI. Esta habilidad debe usarse cuando el usuario solicita "buscar en mis documentos", "buscar archivos sobre un tema", "buscar mis notas", "leer un documento local", "buscar en mi base de conocimientos", "buscar archivos PDF sobre X", "buscar esquemas de documentos", "qué documentos tengo sobre Y", "leer mis archivos locales", "buscar conocimientos locales" o cualquier tarea que implique buscar, explorar o leer documentos almacenados localmente (PDF, Markdown, DOCX, TXT, HTML). También activado por frases chinas: '搜索我的文档', '查找文件', '读取本地笔记', '知识库搜索', '浏览文档大纲'. Linkly AI proporciona búsqueda de texto completo con clasificación de relevancia, esquemas estructurales y lectura paginada a través de comandos CLI o herramientas MCP.
