Kit di strumenti completo per la scrittura di articoli di ricerca informatica di alta qualità (conferenze, riviste, tesi). Fornisce indicazioni per la costruzione della narrazione, principi di chiarezza a livello di frase (Gopen & Swan), banca di frasi accademiche, convenzioni specifiche di CS ed elenchi di controllo della qualità sezione per sezione. Da utilizzare quando si assiste nella stesura, nella revisione o nella pianificazione della struttura di documenti accademici in tutte le fasi, dalla stesura alla presentazione.
