Boîte à outils complète pour rédiger des articles de recherche en informatique de haute qualité (conférence, revue, thèse). Fournit des conseils de construction narrative, des principes de clarté au niveau des phrases (Gopen & Swan), une banque de phrases académiques, des conventions spécifiques à CS et des listes de contrôle de qualité section par section. À utiliser pour aider à la rédaction, à la révision ou à la planification de la structure d'un article académique à toutes les étapes, de la rédaction à la soumission.
