Conjunto de herramientas completo para redactar artículos de investigación en informática de alta calidad (conferencias, revistas, tesis). Proporciona orientación para la construcción narrativa, principios de claridad a nivel de oración (Gopen y Swan), banco de frases académico, convenciones específicas de informática y listas de verificación de calidad sección por sección. Úselo cuando ayude con la redacción, revisión o planificación de estructuras de artículos académicos en todas las etapas, desde la redacción hasta el envío.
