Esegui un controllo di sicurezza offensivo (basato su OWASP) utilizzando Semgrep e produci un rapporto sulle vulnerabilità di sola lettura. Da utilizzare prima di eseguire il commit del codice per rilevare problemi di controllo degli accessi interrotti, inserimento (SQL/NoSQL/OS/Template), sicurezza frontend (XSS/CSP/HSTS), SSRF e segreti hardcoded o esposizione PII. Si attiva su richieste come "scansione di sicurezza", "controllo delle vulnerabilità", "controllo della sicurezza", "trova vulnerabilità", "/vulnerability-scan" o quando viene richiesta una revisione della sicurezza offensiva del codebase. NON modifica alcun codice: solo ispezione di sola lettura.
