Ejecute una auditoría de seguridad ofensiva (basada en OWASP) utilizando Semgrep y genere un informe de vulnerabilidad de solo lectura. Úselo antes de confirmar el código para detectar control de acceso roto, inyección (SQL/NoSQL/OS/Template), problemas de seguridad frontend (XSS/CSP/HSTS), SSRF y secretos codificados o exposición de PII. Se activa en solicitudes como "análisis de seguridad", "verificación de vulnerabilidad", "auditoría de seguridad", "encontrar vulnerabilidades", "/análisis de vulnerabilidad" o cuando se solicita una revisión de seguridad ofensiva del código base. NO modifica ningún código: inspección de solo lectura.
