قم بإجراء تدقيق أمني هجومي (يعتمد على OWASP) باستخدام Semgrep وقم بإعداد تقرير الثغرات الأمنية للقراءة فقط. استخدمه قبل الالتزام بالتعليمات البرمجية لاكتشاف التحكم في الوصول المعطل، والحقن (SQL/NoSQL/OS/Template)، ومشكلات أمان الواجهة الأمامية (XSS/CSP/HSTS)، وSSRF، والأسرار المشفرة أو تعرض معلومات تحديد الهوية الشخصية (PII). يتم تشغيل طلبات مثل "الفحص الأمني" أو "فحص الثغرات الأمنية" أو "أمان التدقيق" أو "العثور على الثغرات الأمنية" أو "/ فحص الثغرات الأمنية" أو عندما يُطلب منك إجراء مراجعة أمنية هجومية لقاعدة التعليمات البرمجية. لا يقوم بتعديل أي كود — فحص للقراءة فقط فقط.
