Exécutez un audit de sécurité offensif (basé sur OWASP) à l'aide de Semgrep et produisez un rapport de vulnérabilité en lecture seule. À utiliser avant de valider le code pour détecter les problèmes de contrôle d'accès brisé, d'injection (SQL/NoSQL/OS/Template), de sécurité frontale (XSS/CSP/HSTS), SSRF et les secrets codés en dur ou l'exposition de PII. Se déclenche sur des requêtes telles que « analyse de sécurité », « contrôle de vulnérabilité », « audit de sécurité », « rechercher des vulnérabilités », « /vulnerability-scan » ou lorsqu'on lui demande un examen de sécurité offensant de la base de code. Ne modifie AUCUN code — inspection en lecture seule uniquement.
