Запустите наступательный аудит безопасности (на основе OWASP) с помощью Semgrep и создайте отчет об уязвимостях, доступный только для чтения. Используйте перед фиксацией кода для обнаружения нарушений контроля доступа, внедрения (SQL/NoSQL/OS/Template), проблем внешней безопасности (XSS/CSP/HSTS), SSRF, а также жестко закодированных секретов или раскрытия личных данных. Запускается по таким запросам, как «сканирование безопасности», «проверка уязвимостей», «аудит безопасности», «найти уязвимости», «/vulnerability-scan» или при запросе о наступательной проверке безопасности кодовой базы. НЕ изменяет какой-либо код — только проверка только для чтения.
