Andamio Nuxt + infraestructura AWS Terraform. Úselo al agregar solucionadores GraphQL, funciones Lambda, inicializar un nuevo proyecto con AppSync, DynamoDB, Cognito, escribir pruebas de Terraform o generar/revisar el estilo de código de Terraform. Activadores: agregar solucionador Graphql, crear lambda, terraform andamio, init terraform, agregar solucionador de sincronización de aplicaciones, agregar mutación, agregar consulta, agregar prueba de terraform, escribir tftest, estilo de terraform.
