Gerüst Nuxt + AWS Terraform-Infrastruktur. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie GraphQL-Resolver und Lambda-Funktionen hinzufügen, ein neues Projekt mit AppSync, DynamoDB, Cognito initialisieren, Terraform-Tests schreiben oder den Terraform-Codestil generieren/überprüfen. Auslöser bei: Graphql-Resolver hinzufügen, Lambda erstellen, Gerüst-Terraform, Terraform initiieren, Appsync-Resolver hinzufügen, Mutation hinzufügen, Abfrage hinzufügen, Terraform-Test hinzufügen, tftest schreiben, Terraform-Stil.
