Преобразуйте текстовый контент в красиво оформленную HTML-страницу в журнальном стиле с профессиональным макетом и несколькими визуальными стилями. Триггерные сценарии: (1) пользователь хочет преобразовать текст/статьи в HTML в журнальном стиле, (2) пользователь упоминает «макет журнала», «дизайн журнала», «макет статьи», «профессиональный макет», «украшение текста», «макет журнала», (3) пользователю нужна элегантно отформатированная HTML-страница, (4) пользователю необходимо экспортировать дизайн-контент в формате PDF. Поддерживает 12 уникальных визуальных стилей с использованием Tailwind CSS.
