Wandeln Sie Textinhalte in eine wunderschön gestaltete HTML-Seite im Zeitschriftenstil mit professionellem Layout und mehreren visuellen Stilen um. Auslöseszenarien: (1) Benutzer möchte Text/Artikel in magazinartiges HTML konvertieren, (2) Benutzer erwähnt „Magazinlayout“, „Magazindesign“, „Artikellayout“, „professionelles Layout“, „Textverschönerung“, „Magazinlayout“, (3) Benutzer benötigt eine elegant formatierte HTML-Seite, (4) Benutzer muss Designinhalte als PDF exportieren. Unterstützt 12 einzigartige visuelle Stile mit Tailwind CSS.
