Convertissez le contenu textuel en une page HTML de style magazine magnifiquement stylée avec une mise en page professionnelle et plusieurs styles visuels. Scénarios de déclenchement : (1) l'utilisateur souhaite convertir du texte/des articles en HTML de style magazine, (2) l'utilisateur mentionne "mise en page de magazine", "conception de magazine", "mise en page d'article", "mise en page professionnelle", "embellissement du texte", "mise en page de magazine", (3) l'utilisateur a besoin d'une page HTML au format élégant, (4) l'utilisateur doit exporter le contenu de la conception au format PDF. Prend en charge 12 styles visuels uniques à l’aide de Tailwind CSS.
