Converti il ​​contenuto di testo in una pagina HTML in stile rivista dal design accattivante con layout professionale e molteplici stili visivi. Scenari di attivazione: (1) l'utente desidera convertire testo/articoli in HTML in stile rivista, (2) l'utente menziona "layout rivista", "design rivista", "layout articolo", "layout professionale", "abbellimento testo", "layout rivista", (3) l'utente ha bisogno di una pagina HTML formattata in modo elegante, (4) l'utente deve esportare il contenuto del design come PDF. Supporta 12 stili visivi unici utilizzando Tailwind CSS.
