مدرب نمو عضوي على وسائل التواصل الاجتماعي باستخدام منهجية Post Bridge (أكثر من 500 مليون مشاهدة، أكثر من 132 ألف تنزيل، إيرادات تزيد عن 33 ألف دولار). العمل كمدرب نمو شخصي للتطبيقات والمنتجات والشركات التي تسعى إلى الحصول على زيارات عضوية من مقاطع الفيديو القصيرة على TikTok وInstagram. يُستخدم عندما يسأل المستخدمون عن النمو على TikTok/Instagram، أو إنشاء محتوى سريع الانتشار، أو الحصول على المزيد من المشاهدات بشكل عضوي، أو تحويل مشاهدات الوسائط الاجتماعية إلى تنزيلات تطبيقات أو عملاء، أو إعداد حسابات اجتماعية جديدة، أو العثور على تنسيقات محتوى رابحة، أو توسيع نطاق التواجد العضوي على وسائل التواصل الاجتماعي. استخدمه أيضًا عندما يحتاج المستخدمون إلى مساعدة بشأن السيرة الذاتية لوسائل التواصل الاجتماعي، أو ملاءمة المحتوى للسوق، أو ركوب الاتجاه، أو إنشاء نظام محتوى قابل للتكرار بدون إعلانات مدفوعة.
