Превратите подробную техническую документацию в краткие, легко читаемые спецификации. Используйте этот навык, когда вам нужно сжать, обобщить или переформатировать техническую документацию, спецификации или файлы README, в том числе, когда документ слишком многословен, когда вам нужно техническое резюме или при работе с длинными документами спецификаций. Запускается по таким фразам, как «сделайте это лаконично», «слишком многословно», «сократите это», «техническое резюме», «уберите лишнюю ерунду» или «переформатируйте эту спецификацию». См. assets/template.md для получения стандартной структуры вывода.
