Transformez une documentation technique détaillée en spécifications concises et numérisables. Utilisez cette compétence lorsque vous devez condenser, résumer ou reformater des documents techniques, des spécifications ou des README, notamment lorsqu'un document est trop verbeux, lorsque vous souhaitez un résumé technique ou lorsque vous travaillez avec de longs documents de spécifications. Se déclenche sur des expressions telles que "rendre ceci concis", "trop ​​verbeux", "condenser ceci", "résumé technique", "enlever les peluches" ou "reformater cette spécification". Voir assets/template.md pour la structure de sortie standard.
