Génère des rapports complets de recherche sur les médicaments avec des sections d'homonymie composée, de classification des preuves et d'exhaustivité obligatoire. Couvre l'identité, la chimie, la pharmacologie, les cibles, les essais cliniques, la sécurité, la pharmacogénomique et les propriétés ADMET. À utiliser lorsque les utilisateurs posent des questions sur des médicaments, des produits thérapeutiques ou ont besoin d'un profilage de médicaments, d'une évaluation de la sécurité ou d'une recherche en développement clinique.
