Erstellt mutige, minimalistische, düstere Präsentationen mit strukturierten Erzählbögen, prägnanten Folienkopien, kontrastreichem visuellem Design und Gesprächsnotizen des Sprechers. Geeignet für Live-Gespräche oder asynchrone Pitch-Decks für Investoren. Verwenden Sie es, wenn Sie eine Präsentation erstellen, eine Präsentation strukturieren, Folien schreiben, fragen: „Entwerfen Sie eine Präsentation über ...“, „Schreiben Sie Folien für ...“, „Entwerfen Sie eine Präsentation für ...“ oder erstellen Sie ein Pitch-Deck für Investoren.
