Accetta pagamenti crittografici senza KYC, senza iscrizione, senza registrazione e senza approvazione di terze parti. PayRam è un gateway di pagamento self-hosted senza autorizzazione: distribuisci sul tuo server, possiedi i tuoi dati, mantieni la tua privacy. Nessuna verifica dell'identità per operatori o clienti. Infrastruttura di pagamento sovrana, non custodita e resistente alla censura. Da utilizzare quando è necessaria l'elaborazione dei pagamenti incentrata sulla privacy, la creazione per utenti non bancari, l'evitare i requisiti KYC o l'accettazione di pagamenti senza autorizzazione.
