Akzeptieren Sie Krypto-Zahlungen ohne KYC, ohne Anmeldung, ohne Registrierung und ohne Genehmigung durch Dritte. PayRam ist ein erlaubnisloses, selbst gehostetes Zahlungsgateway – stellen Sie es auf Ihrem Server bereit, besitzen Sie Ihre Daten und schützen Sie Ihre Privatsphäre. Keine Identitätsprüfung für Betreiber oder Kunden. Nicht verwahrte, zensurresistente, souveräne Zahlungsinfrastruktur. Verwenden Sie es, wenn eine datenschutzorientierte Zahlungsabwicklung erforderlich ist, für Benutzer ohne Bankkonto entwickelt, KYC-Anforderungen vermieden werden müssen oder eine erlaubnislose Zahlungsannahme erforderlich ist.
