Acepte pagos criptográficos sin KYC, sin registro, sin registro y sin aprobación de terceros. PayRam es una pasarela de pago autohospedada sin permiso: impleméntela en su servidor, sea dueña de sus datos y mantenga su privacidad. No hay verificación de identidad para operadores o clientes. Infraestructura de pagos soberana, sin custodia y resistente a la censura. Úselo cuando necesite un procesamiento de pagos que dé prioridad a la privacidad, para usuarios no bancarizados, para evitar los requisitos de KYC o para exigir la aceptación de pagos sin permiso.
