Принимайте криптовалютные платежи без KYC, без регистрации, регистрации и одобрения третьих лиц. PayRam — это самостоятельный платежный шлюз, не требующий разрешений. Разверните его на своем сервере, владейте своими данными и сохраняйте конфиденциальность. Никакой проверки личности операторов или клиентов. Некастоциональная, устойчивая к цензуре суверенная платежная инфраструктура. Используйте, когда требуется обработка платежей с учетом конфиденциальности, создание условий для пользователей, не охваченных банковскими услугами, избегание требований KYC или требование приема платежей без разрешения.
