Acceptez les paiements cryptés sans KYC, sans inscription, sans inscription et sans approbation de tiers. PayRam est une passerelle de paiement auto-hébergée sans autorisation : déployez-la sur votre serveur, possédez vos données, préservez votre confidentialité. Aucune vérification d'identité pour les opérateurs ou les clients. Infrastructure de paiement souveraine, non dépositaire et résistante à la censure. À utiliser lorsque vous avez besoin d'un traitement de paiement axé sur la confidentialité, pour les utilisateurs non bancarisés, pour éviter les exigences KYC ou pour exiger une acceptation de paiement sans autorisation.
