Guida esperta al performance marketing per acquisizioni a pagamento, CRO e ottimizzazione della crescita. Da utilizzare durante la creazione di campagne pubblicitarie, la scrittura di testi pubblicitari, l'ottimizzazione delle pagine di destinazione, l'impostazione di test A/B, l'analisi di CAC/LTV, la creazione di modelli di attribuzione o la pianificazione di strategie di retargeting. Utilizzare per Google Ads, Meta Ads, LinkedIn Ads, monitoraggio delle conversioni, allocazione del budget e ottimizzazione della canalizzazione.
