Conseils d'experts en marketing de performance pour l'acquisition payante, le CRO et l'optimisation de la croissance. À utiliser lors de la création de campagnes publicitaires, de la rédaction de textes publicitaires, de l'optimisation des pages de destination, de la mise en place de tests A/B, de l'analyse du CAC/LTV, de la création de modèles d'attribution ou de la planification de stratégies de reciblage. À utiliser pour Google Ads, Meta Ads, LinkedIn Ads, le suivi des conversions, l'allocation budgétaire et l'optimisation de l'entonnoir.
