Guía para el uso de SLIME (marco de post-formación LLM para RL Scaling). Úselo cuando trabaje con SLIME para el entrenamiento de aprendizaje reforzado de modelos de lenguaje, incluida la instalación, configuración, ejecución de entrenamiento, interacciones de múltiples turnos, modelos de recompensa personalizados, escenarios de llamada de herramientas o solución de problemas de flujos de trabajo de SLIME. Cubre GRPO, GSPO, PPO, Reinforce++, RL multiagente, capacitación VLM, backends FSDP/Megatron, integración SGLang, muestreo dinámico y funciones de generación personalizadas.
