Создавайте и пишите высококачественные агенты и подсказки для агентов Claude Code. Используйте при создании или обновлении .claude/agents/*.md для (1) одноцелевых субагентов (рецензентов, разработчиков, исследователей) и (2) оркестраторов рабочих процессов (многоэтапных координаторов, таких как PR-ревью, разработка функций, исправление ошибок). Охватывает триггеры делегирования, выбор инструментов/разрешений/моделей, оркестровку инструментов задач, фазовую передачу обслуживания, агрегацию, шлюзы итерации и выходные контракты. Также используйте при выборе между субагентами, навыками и постоянным руководством по репо.
