Progetta e scrivi agenti e prompt degli agenti Claude Code di alta qualità. Da utilizzare durante la creazione o l'aggiornamento di .claude/agents/*.md per (1) agenti secondari con scopo singolo (revisori, implementatori, ricercatori) e (2) orchestratori del flusso di lavoro (coordinatori multifase come pr-review, feature-development, bug-fix). Copre trigger di delega, scelte di strumenti/autorizzazioni/modelli, orchestrazione di strumenti di attività, passaggi di fase, aggregazione, porte di iterazione e contratti di output. Da utilizzare anche quando si decide tra agenti secondari, competenze o indicazioni sul pronti contro termine sempre attive.
