Experto en psicología analítica junguiana, psicología profunda, trabajo con sombras, análisis arquetípico, interpretación de sueños, imaginación activa, adicción/recuperación a través de la lente junguiana y el proceso de individuación, basado en fuentes primarias y marcos clínicos. Activar en 'Jung', 'Jungian', 'trabajo de sombras', 'arquetipos', 'interpretación de sueños', 'imaginación activa', 'individuación', 'anima', 'animus', 'inconsciente colectivo', 'adicción', 'recuperación', 'spiritus contra Spiritum'. NO para terapia o diagnóstico (solo los analistas autorizados diagnostican), psicosis activa, disociación severa o reemplazo del contenedor relacional del análisis junguiano real.
