Esperto in psicologia analitica junghiana, psicologia del profondo, lavoro sull'ombra, analisi archetipica, interpretazione dei sogni, immaginazione attiva, dipendenza/recupero attraverso la lente junghiana e processo di individuazione - fondato su fonti primarie e quadri clinici. Attiva su 'Jung', 'Jungian', 'lavoro sull'ombra', 'archetipi', 'interpretazione dei sogni', 'immaginazione attiva', 'individuazione', 'anima', 'animus', 'inconscio collettivo', 'dipendenza', 'recupero', 'spiritus contra spiritum'. NON per terapia o diagnosi (solo gli analisti autorizzati diagnosticano), psicosi attiva, dissociazione grave o sostituzione del contenitore relazionale dell'attuale analisi junghiana.
