Experte für Jungsche analytische Psychologie, Tiefenpsychologie, Schattenarbeit, archetypische Analyse, Traumdeutung, aktive Vorstellungskraft, Sucht/Genesung durch Jungsche Linse und den Individualisierungsprozess – basierend auf Primärquellen und klinischen Rahmenbedingungen. Aktivieren Sie auf „Jung“, „Jungian“, „Schattenarbeit“, „Archetypen“, „Traumdeutung“, „aktive Vorstellungskraft“, „Individuation“, „Anima“, „Animus“, „Kollektives Unbewusstes“, „Sucht“, „Genesung“, „Spiritus contra spiritum“. NICHT für Therapie oder Diagnose (nur lizenzierte Analytiker diagnostizieren), aktive Psychosen, schwere Dissoziation oder als Ersatz für den relationalen Container der tatsächlichen Jungschen Analyse.
