La teoría fundamental del diseño de experiencias interactivas: bucles, motivación, sensación y el arte del juego significativo. Úselo cuando "diseño de juego, bucle central, sensación de juego, motivación del jugador, mecánica del juego, elección significativa, sistema de progresión, economía del juego, equilibrio del juego, pruebas de juego, GDD, documento del juego, factor de diversión, compromiso, estado de flujo, recompensa de riesgo, agencia del jugador, jugo, pulido del juego, 8 tipos de diversión, tipos de bartle, marco MDA, diseño de juego, experiencia del jugador, bucle central, motivación. sensación de juego, MDA, pruebas de juego, GDD, pensamiento sistémico, psicología del jugador, compromiso, estado de flujo", mencionó.
