Appliquer les principes de la « Conception d'applications à forte intensité de données » (Kleppmann) à la conception du système, à l'examen de l'architecture et à la sélection de la technologie. À utiliser lors de (1) la conception de nouveaux systèmes de données ou API, (2) le choix entre des bases de données, des files d'attente ou des technologies de stockage, (3) l'examen de l'architecture pour des problèmes de fiabilité, d'évolutivité ou de cohérence, (4) la discussion des compromis dans les systèmes distribués, (5) l'examen du code pour les modèles de traitement des données. Optimisé pour les contextes de startup/petites équipes où les choix pragmatiques sont importants.
