Wenden Sie Prinzipien aus „Designing Data-Intensive Applications“ (Kleppmann) auf Systemdesign, Architekturüberprüfung und Technologieauswahl an. Wird verwendet, wenn (1) neue Datensysteme oder APIs entworfen werden, (2) zwischen Datenbanken, Warteschlangen oder Speichertechnologien gewählt wird, (3) die Architektur auf Bedenken hinsichtlich Zuverlässigkeit, Skalierbarkeit oder Konsistenz überprüft wird, (4) Kompromisse in verteilten Systemen diskutiert werden und (5) Code auf Datenverarbeitungsmuster überprüft wird. Optimiert für Startup-/Kleinteamkontexte, in denen es auf pragmatische Entscheidungen ankommt.
