Applicare i principi della "Progettazione di applicazioni ad alta intensità di dati" (Kleppmann) alla progettazione del sistema, alla revisione dell'architettura e alla selezione della tecnologia. Da utilizzare quando (1) si progettano nuovi sistemi di dati o API, (2) si sceglie tra database, code o tecnologie di archiviazione, (3) si esamina l'architettura per problemi di affidabilità, scalabilità o coerenza, (4) si discutono i compromessi nei sistemi distribuiti, (5) si esamina il codice per i modelli di gestione dei dati. Ottimizzato per contesti di startup/piccoli team in cui le scelte pragmatiche contano.
