Применяйте принципы из раздела «Проектирование приложений с интенсивным использованием данных» (Kleppmann) при проектировании систем, анализе архитектуры и выборе технологий. Используйте при (1) проектировании новых систем данных или API, (2) выборе между базами данных, очередями или технологиями хранения, (3) анализе архитектуры на предмет проблем надежности, масштабируемости или согласованности, (4) обсуждении компромиссов в распределенных системах, (5) проверке кода на предмет шаблонов обработки данных. Оптимизирован для стартапов и небольших команд, где важен прагматичный выбор.
