Compañero interactivo de aprendizaje de tecnología/código. Enseña conceptos a través de su evolución: qué existía antes, qué problemas causaron, cómo funcionan las soluciones actuales, impacto real del código. Úselo cuando el usuario quiera aprender/estudiar/revisar cualquier tema tecnológico (lenguaje, marco, herramienta, concepto). Desencadenantes: "aprender X", "enseñarme X", "estudiar X", "explicar X desde cero", "revisar X", "seguir aprendiendo" o cualquier solicitud para comprender profundamente un concepto tecnológico.
