Интерактивный помощник для изучения технологий и кода. Обучает концепциям через их эволюцию: что существовало раньше, какие проблемы это вызвало, как работают текущие решения, реальное влияние кода. Используйте, когда пользователь хочет изучить/изучить/пересмотреть любую техническую тему (язык, структуру, инструмент, концепцию). Триггеры: «изучить X», «научить меня X», «изучить X», «объяснить X с нуля», «пересмотреть X», «продолжить обучение» или любой запрос на глубокое понимание технической концепции.
