إطار لإظهار قدرات الذكاء الاصطناعي في السياقات القانونية. يوفر شخصيات مفصلة عبر قانون المستأجر، وعقود الأعمال، والنزاعات الناشئة، ومطالبات التوظيف، وحماية المستهلك مع سيناريوهات التعقيد التدريجي. يُستخدم عندما: (1) عرض أنظمة الفرز القانوني أو أنظمة القبول المدعومة بالذكاء الاصطناعي، (2) عرض تفاعلات العملاء المسؤولة بمساعدة الذكاء الاصطناعي، (3) تدريب الموظفين على الاستخدام المناسب للذكاء الاصطناعي في السياقات القانونية، (4) إنشاء سيناريوهات واقعية لعروض التكنولوجيا القانونية، (5) تطوير مواد تعليمية حول الذكاء الاصطناعي في الخدمات القانونية، أو (6) اختبار أنظمة المعلومات القانونية التي تدعم الذكاء الاصطناعي في بيئات خاضعة للرقابة.
