Quadro per dimostrare le capacità dell'intelligenza artificiale in contesti legali. Fornisce personaggi dettagliati relativi al diritto degli inquilini, ai contratti commerciali, alle controversie sulle startup, alle richieste di lavoro e alla tutela dei consumatori con scenari di complessità progressiva. Da utilizzare quando: (1) dimostrare sistemi di triage o assunzione legali basati sull'intelligenza artificiale, (2) mostrare interazioni responsabili con i clienti assistite dall'intelligenza artificiale, (3) formare il personale sull'uso appropriato dell'intelligenza artificiale in contesti legali, (4) creare scenari realistici per presentazioni di tecnologia legale, (5) sviluppare materiali didattici sull'intelligenza artificiale nei servizi legali o (6) testare sistemi di informazione legale basati sull'intelligenza artificiale in ambienti controllati.
