Структура для демонстрации возможностей ИИ в правовом контексте. Предоставляет подробные сведения о законе об арендаторе, деловых контрактах, спорах при запуске, исках о приеме на работу и защите потребителей со сценариями прогрессивной сложности. Используйте, когда: (1) Демонстрация систем юридической сортировки или приема на базе ИИ, (2) Демонстрация ответственного взаимодействия с клиентами с помощью ИИ, (3) Обучение персонала правильному использованию ИИ в юридических контекстах, (4) Создание реалистичных сценариев для презентаций юридических технологий, (5) Разработка учебных материалов об ИИ в юридических услугах или (6) Тестирование юридических информационных систем на базе ИИ в контролируемых средах.
