Cadre pour démontrer les capacités de l’IA dans des contextes juridiques. Fournit des personnalités détaillées sur le droit des locataires, les contrats commerciaux, les litiges de démarrage, les réclamations en matière d'emploi et la protection des consommateurs avec des scénarios de complexité progressive. À utiliser lorsque : (1) démontrer des systèmes de triage ou d'admission juridiques basés sur l'IA, (2) présenter des interactions clients responsables assistées par l'IA, (3) former le personnel sur l'utilisation appropriée de l'IA dans des contextes juridiques, (4) créer des scénarios réalistes pour les présentations de technologies juridiques, (5) développer du matériel pédagogique sur l'IA dans les services juridiques, ou (6) tester des systèmes d'information juridique alimentés par l'IA dans des environnements contrôlés.
