Rahmen zur Demonstration von KI-Fähigkeiten in rechtlichen Kontexten. Bietet detaillierte Personas zu Mietrecht, Geschäftsverträgen, Start-up-Streitigkeiten, arbeitsrechtlichen Ansprüchen und Verbraucherschutz mit Szenarien mit zunehmender Komplexität. Verwendung, wenn: (1) KI-gestützte Triage- oder Aufnahmesysteme für den Rechtsbereich demonstriert werden, (2) verantwortungsvolle, KI-gestützte Kundeninteraktionen präsentiert werden, (3) Mitarbeiter über den angemessenen KI-Einsatz in rechtlichen Kontexten geschult werden, (4) realistische Szenarien für Legal-Tech-Präsentationen erstellt werden, (5) Lehrmaterialien über KI in Rechtsdienstleistungen entwickelt werden oder (6) KI-gestützte Rechtsinformationssysteme in kontrollierten Umgebungen getestet werden.
