Orientación experta en relaciones públicas y relaciones con los medios para obtener medios, cobertura de prensa y creación de reputación. Úselo al escribir comunicados de prensa, elaborar presentaciones en los medios, desarrollar relaciones con periodistas, planificar estrategias de embargo, gestionar la comunicación de crisis, colocar liderazgo intelectual, establecer relaciones con analistas, presentar solicitudes de premios o medir la cobertura de relaciones públicas. Úselo para divulgación en los medios, kits de prensa, oportunidades para hablar y estrategia de medios obtenida.
