Guida esperta in PR e relazioni con i media per i media guadagnati, la copertura stampa e la costruzione della reputazione. Da utilizzare quando si scrivono comunicati stampa, si creano presentazioni per i media, si sviluppano relazioni con i giornalisti, si pianificano strategie di embargo, si gestisce la comunicazione in caso di crisi, si posiziona leadership di pensiero, si costruiscono relazioni con analisti, si presentano richieste di premi o si misura la copertura delle pubbliche relazioni. Utilizzare per la sensibilizzazione dei media, cartelle stampa, opportunità di parlare e strategia sui media guadagnati.
