Conseils d'experts en relations publiques et en relations avec les médias pour les médias gagnés, la couverture médiatique et l'établissement d'une réputation. À utiliser pour rédiger des communiqués de presse, élaborer des présentations médiatiques, développer des relations avec les journalistes, planifier des stratégies d'embargo, gérer la communication de crise, placer un leadership éclairé, établir des relations avec des analystes, soumettre des candidatures à des prix ou mesurer la couverture des relations publiques. À utiliser pour la sensibilisation des médias, les dossiers de presse, les opportunités de prise de parole et la stratégie médiatique gagnée.
