Kompetente PR- und Medienarbeitsberatung für verdiente Medien, Presseberichterstattung und Reputationsaufbau. Verwenden Sie es beim Verfassen von Pressemitteilungen, beim Erstellen von Medienpräsentationen, beim Entwickeln von Journalistenbeziehungen, beim Planen von Embargostrategien, beim Verwalten von Krisenkommunikation, beim Platzieren von Thought Leadership, beim Aufbau von Analystenbeziehungen, beim Einreichen von Auszeichnungsanträgen oder beim Messen der PR-Berichterstattung. Verwendung für Medienansprache, Pressemappen, Vortragsmöglichkeiten und Earned-Media-Strategie.
