Экспертное руководство по связям с общественностью и СМИ для работы в СМИ, освещения в прессе и построения репутации. Используйте при написании пресс-релизов, подготовке презентаций для СМИ, развитии отношений с журналистами, планировании стратегий эмбарго, управлении кризисными коммуникациями, установлении интеллектуального лидерства, построении отношений с аналитиками, подаче заявок на получение наград или измерении PR-освещения. Используйте для работы со СМИ, подборки пресс-релизов, возможностей для выступлений и разработки медиа-стратегии.
