Проконсультируйтесь с внешними ИИ (Gemini 2.5 Pro, OpenAI Codex, свежий Claude) для получения второго мнения, когда вы застряли в ошибках или принимаете архитектурные решения. Используйте, когда: попытки отладки не увенчались успехом, были сделаны важные архитектурные решения, возникли проблемы с безопасностью или нужен свежий взгляд. Автоматически предлагает консультацию после одной неудачной попытки. Обеспечивает синтез, сравнивая различные точки зрения ИИ с веб-исследованиями, режимом мышления и анализом с учетом репозитория.
