Consulte IA externas (Gemini 2.5 Pro, OpenAI Codex, Claude nuevo) para obtener segundas opiniones cuando tenga errores o tome decisiones arquitectónicas. Úselo cuando: los intentos de depuración hayan fallado, se hayan tomado decisiones arquitectónicas importantes, haya preocupaciones de seguridad o se necesite una nueva perspectiva. Sugiere automáticamente una consulta después de un intento fallido. Proporciona una síntesis que compara múltiples perspectivas de IA con la investigación web, el modo de pensamiento y el análisis basado en repositorios.
