Fournit des conseils sur l’organisation des structures de dossiers et de la disposition du système de fichiers pour n’importe quel projet. À utiliser lors de la planification de l'organisation d'un projet, de la réorganisation de répertoires désordonnés, de la configuration de hiérarchies de dossiers, de la conception de dispositions de répertoires, de la structuration de référentiels, du nettoyage de fichiers, de la suggestion de structures de dossiers, de l'établissement de conventions de dénomination ou lorsque vous avez besoin d'aide pour la structure des dossiers ou l'organisation des fichiers. Aide à l'écriture de projets, de projets de code, de collections de documents ou de toute tâche d'organisation de fichiers.
