Proporciona orientación sobre cómo organizar estructuras de carpetas y diseños de sistemas de archivos para cualquier proyecto. Úselo al planificar la organización de proyectos, reorganizar directorios desordenados, configurar jerarquías de carpetas, diseñar diseños de directorios, estructurar repositorios, limpiar archivos, sugerir estructuras de carpetas, establecer convenciones de nomenclatura o cuando necesite ayuda con la estructura de carpetas o la organización de archivos. Ayuda con la redacción de proyectos, proyectos de código, colecciones de documentos o cualquier tarea de organización de archivos.
