Bietet Anleitungen zum Organisieren von Ordnerstrukturen und Dateisystemlayouts für jedes Projekt. Verwenden Sie es, wenn Sie die Projektorganisation planen, unübersichtliche Verzeichnisse neu organisieren, Ordnerhierarchien einrichten, Verzeichnislayouts entwerfen, Repositorys strukturieren, Dateien bereinigen, Ordnerstrukturen vorschlagen, Namenskonventionen festlegen oder wenn Sie Hilfe bei der Ordnerstruktur oder Dateiorganisation benötigen. Hilft beim Schreiben von Projekten, Codeprojekten, Dokumentensammlungen oder anderen Dateiorganisationsaufgaben.
