Gestion des processus avec PM2 : démarrer, arrêter, redémarrer et surveiller les processus de longue durée. À utiliser dans les cas suivants : maintien des services en vie, redémarrage automatique en cas de crash, gestion des processus démons, configurations de l'écosystème, gestion des journaux, scripts de démarrage, surveillance des processus. Déclencheurs : pm2, gestionnaire de processus, maintien en vie, démon, redémarrage automatique, configuration de l'écosystème, surveillance des processus.
