Навыки оптимизации кэша ЦП для C/C++ и Rust. Используйте при диагностике промахов в кэше, улучшении структуры данных для повышения эффективности кэша, использовании счетчиков кэша статистики производительности, понимании ложного совместного использования, предварительной выборки или структурирования макетов данных AoS и SoA. Активируется при запросах о промахах в кэше, строках кэша, ложном совместном использовании, счетчиках производительности кэша, оптимизации структуры данных, предварительной выборке, AoS и SoA или производительности кэша L1/L2/L3.
