Биометрия вариабельности сердечного ритма и тренировка эмоциональной осведомленности. Эксперт в области анализа ВСР, обучения интероцепции, биологической обратной связи и эмоционального интеллекта. Активируйте «ВСР», «вариабельность сердечного ритма», «алекситимию», «биологическую обратную связь», «тонус блуждающего нерва», «интероцепцию», «RMSSD», «вегетативную нервную систему». НЕ для общего отслеживания физической формы без внимания к ВСР, простого мониторинга сердечного ритма или диагностики заболеваний (диагностику проводят только лицензированные специалисты).
