Biometría de la variabilidad del ritmo cardíaco y entrenamiento de la conciencia emocional. Experto en análisis de VFC, entrenamiento de interocepción, biofeedback e inteligencia emocional. Activar en 'VFC', 'variabilidad de la frecuencia cardíaca', 'alexitimia', 'biorretroalimentación', 'tono vagal', 'interocepción', 'RMSSD', 'sistema nervioso autónomo'. NO para seguimiento general del estado físico sin centrarse en la VFC, monitoreo simple de la frecuencia cardíaca o diagnóstico de afecciones médicas (solo los diagnostican profesionales autorizados).
