Biometria della variabilità della frequenza cardiaca e training sulla consapevolezza emotiva. Esperto in analisi HRV, training interocettivo, biofeedback e intelligenza emotiva. Attiva su "HRV", "variabilità della frequenza cardiaca", "alessitimia", "biofeedback", "tono vagale", "interocezione", "RMSSD", "sistema nervoso autonomo". NON per il monitoraggio generale del fitness senza focalizzazione sulla HRV, il semplice monitoraggio della frequenza cardiaca o la diagnosi di condizioni mediche (solo i professionisti autorizzati effettuano la diagnosi).
