Biométrie de la variabilité de la fréquence cardiaque et entraînement à la conscience émotionnelle. Expert en analyse HRV, formation à l'intéroception, biofeedback et intelligence émotionnelle. Activer sur 'HRV', 'variabilité de la fréquence cardiaque', 'alexithymie', 'biofeedback', 'ton vagal', 'intéroception', 'RMSSD', 'système nerveux autonome'. PAS pour le suivi général de la condition physique sans mise au point HRV, simple surveillance de la fréquence cardiaque ou diagnostic de problèmes médicaux (seuls les professionnels agréés diagnostiquent).
