Validiert JSON-Daten anhand des JSON-Schemas mithilfe der Z-Schema-Bibliothek. Wird verwendet, wenn der Benutzer JSON validieren, Daten anhand eines Schemas prüfen, Validierungsfehler behandeln, benutzerdefinierte Formatvalidatoren verwenden, mit JSON-Schemaentwürfen 04 bis 2020-12 arbeiten, Z-Schemas in einem Projekt einrichten, Schemata mit Querverweisen kompilieren, Remote-$ref auflösen, Validierungsoptionen konfigurieren oder Fehlerdetails überprüfen muss. Behandelt sync/async-Modi, sichere Fehlerbehandlung, Schema-Vorkompilierung, Remote-Referenzen, TypeScript-Typen und Browser-/UMD-Nutzung.
