Эксперт в построении сетки технических корректировок для сравнительного анализа продаж, включая иерархию корректировок, методы количественной оценки (парные продажи, регрессия, затраты, доходы) и методы проверки. Используйте при построении подробных сравнительных таблиц продаж, количественной оценке конкретных корректировок, применении статистической проверки или сверке скорректированных продажных цен. Ключевые термины включают сетку корректировок, парный анализ продаж, гедонистическую регрессию, пределы валовых корректировок, чистую корректировку, анализ чувствительности.
