Conçoit des graphiques pour les vignettes, les réseaux sociaux, les bannières et les présentations. Applique les principes de conception (CRAP, Gestalt, hiérarchie visuelle) avec des techniques fondées sur la recherche. S'intègre aux éléments /géométriques pour les éléments décoratifs. À utiliser lors de la création de mises en page, du choix de la typographie/des couleurs ou de la conception de ressources graphiques. Pour les invites de photographie/cinématographie, utilisez plutôt /art-director.
