Plan d'expert pour l'animation programmatique utilisant Tween pour des transitions de propriétés fluides, des effets d'interface utilisateur, des mouvements de caméra et du jus. Couvre les fonctions d'assouplissement, les interpolations parallèles, le chaînage et la gestion du cycle de vie. À utiliser lors de la mise en œuvre d'animations d'interface utilisateur OU de mouvements procéduraux. Mots clés Tween, assouplissement, interpolation, EASE_IN_OUT, TRANS_CUBIC, tween_property, tween_callback.
