Créez des opérations de création de modèle enregistrées par Tensorflow. Compétence d’activation automatique pour le déploiement ML.
Déclencheurs sur : créateur de modèle enregistré Tensorflow, créateur de modèle enregistré Tensorflow
Fait partie de la catégorie de compétences Déploiement ML. À utiliser lorsque vous travaillez avec la fonctionnalité de création de modèles enregistrés par Tensorflow. Déclenchez avec des expressions telles que « créateur de modèle enregistré par Tensorflow », « créateur de flux Tensor », « flux Tensor ».
