Erstellen Sie Tensorflow-Vorgänge zur Erstellung gespeicherter Modelle. Automatisch aktivierende Fähigkeit für die ML-Bereitstellung.
Wird ausgelöst durch: Ersteller des gespeicherten Tensorflow-Modells, Ersteller des gespeicherten Tensorflow-Modells
Teil der Fertigkeitskategorie „ML-Bereitstellung“. Wird verwendet, wenn Sie mit der Tensorflow-Funktion zum Erstellen gespeicherter Modelle arbeiten. Lösen Sie mit Ausdrücken wie „tensorflow savedmodel Creator“, „tensorflow Creator“, „tensorflow“ aus.
