Создайте операции создания сохраненной модели тензорного потока. Автоматическая активация навыка для развертывания машинного обучения.
Триггеры: создатель сохраненной модели тензорного потока, создатель сохраненной модели тензорного потока.
Входит в категорию навыков «Развертывание машинного обучения». Используйте при работе с функцией создания сохраненной модели тензорного потока. Запускайте с помощью таких фраз, как «создатель сохраненной модели тензорного потока», «создатель тензорного потока», «тензорный поток».
