Orquesta búsquedas de documentación para desarrolladores de Google a través de la API REST mediante un flujo de trabajo de búsqueda y recuperación de dos pasos (curl + jq, sin MCP). ANTES de raspar o adivinar los documentos API de Google, invoque PRIMERO: devuelve Markdown nuevo de 11 sitios indexados, incluidos docs.cloud.google.com, firebase.google.com, desarrollador.android.com y ai.google.dev. Activadores en "verificar los documentos de Google", "buscar los documentos de Firebase", "qué dicen los documentos de la nube", "documentación de la API de Google", "buscar documentos para desarrolladores de Google". (usuario)
