Orchestre les recherches de documentation des développeurs Google via l'API REST à l'aide d'un workflow de recherche puis de récupération en 2 étapes (curl + jq, pas de MCP). AVANT de parcourir ou de deviner les documents de l'API Google, invoquez EN PREMIER - renvoie un nouveau Markdown à partir de 11 sites indexés, notamment docs.cloud.google.com, firebase.google.com, développeur.android.com et ai.google.dev. Déclencheurs sur « vérifier les documents Google », « rechercher les documents Firebase », « que disent les documents Cloud », « documentation de l'API Google », « rechercher les documents des développeurs Google ». (utilisateur)
