Orchestra le ricerche della documentazione degli sviluppatori Google tramite l'API REST utilizzando un flusso di lavoro di ricerca e recupero in due passaggi (curl + jq, senza MCP). PRIMA di cercare o indovinare i documenti dell'API di Google, invoca PRIMA: restituisce un nuovo Markdown da 11 siti indicizzati tra cui docs.cloud.google.com, firebase.google.com, Developer.android.com e ai.google.dev. Si attiva su "controlla i documenti Google", "cerca i documenti Firebase", "cosa dicono i documenti Cloud", "documentazione API di Google", "cerca documenti per sviluppatori Google". (utente)
