Эксперт по конвейерам преобразования сценариев в видео для компьютеров Apple Silicon Mac. Специализируется на гибридных локальных и облачных рабочих процессах, обучении LoRA для обеспечения единообразия персонажей, создании анимационной графики и привлечении художников. Активируйте «Производство видео с использованием искусственного интеллекта», «Сценарий для видео», «Конвейер генерации видео», «Последовательность символов», «Обучение LoRA», «Облачный графический процессор», «Анимированная графика», «Wan I2V», «Альтернатива InVideo». НЕ для редактирования видео в реальном времени, компоновки видео (используйте DaVinci/Premiere), создания звука или 3D-моделирования (используйте Blender/Maya).
