Umfassende Anleitung zur KI-gestützten Vibe-Codierung. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Anwendungen über Eingabeaufforderungen in natürlicher Sprache mit Tools wie Lovable, Cursor, Replit oder Bolt erstellen möchte. Beinhaltet Best Practices, Sensibilisierung für Fallstricke, werkzeugspezifische Anleitungen, Unterstützung bei Architekturentscheidungen und die Definition des MVP-Umfangs mit dem Schwerpunkt, Funktionen aggressiv zu reduzieren, um eine schnellere Auslieferung zu ermöglichen.
