Hace que la prosa generada por IA suene natural y escrita por humanos. Cubre el análisis de tono, la variación de oraciones, la coherencia de la voz, la mejora de la legibilidad y la eliminación de patrones típicos de la IA, incluidas las coberturas, las palabras de relleno y la sobrecalificación.
Úselo para mejorar publicaciones de blog, textos de marketing o documentación narrativa. Úselo para lograr coherencia en el tono, legibilidad, ritmo de las oraciones y eliminar patrones de escritura típicos de la IA.
