Rende la prosa generata dall'intelligenza artificiale un suono naturale e scritto dall'uomo. Copre l'analisi del tono, la variazione della frase, la coerenza della voce, il miglioramento della leggibilità e la rimozione dei modelli tipici dell'intelligenza artificiale, tra cui copertura, parole di riempimento e sovraqualificazione.
Da utilizzare per migliorare post di blog, testi di marketing o documentazione narrativa. Da utilizzare per la coerenza del tono, la leggibilità, il ritmo delle frasi e la rimozione dei modelli di scrittura tipici dell'intelligenza artificiale.
