Rend la prose générée par l’IA naturelle et écrite par l’homme. Couvre l'analyse du ton, la variation des phrases, la cohérence de la voix, l'amélioration de la lisibilité et la suppression des modèles typiques de l'IA, y compris la couverture, les mots de remplissage et la surqualification.
À utiliser pour améliorer les articles de blog, les textes marketing ou la documentation narrative. À utiliser pour la cohérence du ton, la lisibilité, le rythme des phrases et la suppression des modèles d'écriture typiques de l'IA.
