Делает прозу, созданную искусственным интеллектом, естественной и написанной человеком. Охватывает анализ тона, изменение предложений, согласованность голоса, улучшение читаемости и удаление типичных для ИИ шаблонов, включая хеджирование, слова-вставки и чрезмерную квалификацию.
Используйте при улучшении сообщений в блогах, маркетинговых текстов или повествовательной документации. Используйте для согласованности тона, удобочитаемости, ритма предложений и удаления типичных для ИИ шаблонов письма.
