Wöchentlicher Analysebericht, der GA4, Google Search Console und Microsoft Clarity in einer Premium-HTML-E-Mail vereint. Verwendung für automatisierte Sonntags-Cronjobs, die wöchentliche Produktanalyseberichte generieren. Verfolgt Benutzer, Sitzungen, Seitenaufrufe, SEO-Leistung (Abfragen, Impressionen, CTR, Position), UX-Reibungen (tote Klicks, Wutklicks, Quickbacks) und wöchentliche Trends. Beinhaltet die Nachverfolgung der Verantwortlichkeit (haben wir getan, was wir gesagt haben?), priorisierte Empfehlungen mit Wirkungs-/Aufwandsbewertungen und umsetzbare Checklisten. Persona: SEO-Berater für 15.000 $/Monat. Ausgaben: HTML-E-Mail + Chat-Zusammenfassung.
