Scripting di shell e modelli di integrazione del terminale per la creazione di strumenti che si integrano con Zsh, Bash e Fish. Copre sistemi di completamento (compdef/compadd, complete/compgen, fish complete), widget ZLE, hook (precmd/preexec/chpwd, PROMPT_COMMAND), readline, bindkey, espansione dei parametri, ordine di caricamento ZDOTDIR, sistemi di eventi, abbreviazioni, scripting della shell POSIX, codici di controllo del terminale (sequenze di escape ANSI/CSI), tput, stty, gestione del segnale, gestione dei processi (controllo dei lavori, trappole) e modelli di distribuzione dei plug-in della shell.

Da utilizzare durante la creazione di plug-in della shell, la scrittura di script di completamento, l'implementazione dell'interfaccia utente del terminale con sequenze di escape, la gestione dei dotfile, la creazione di script di installazione, la gestione dei segnali e della gestione dei processi o l'integrazione di file binari nativi con wrapper della shell.
