Управляйте документацией в подмодуле docs/git с правильной структурой и синхронизацией. Используйте, когда (1) пользователь явно упоминает «добавить документы», «спецификации» или создание документации, (2) создает или читает файлы в каталоге docs/, (3) работает над функциями, для которых требуются документы спецификаций, планы реализации или отслеживание прогресса, (4) документирует решения, PRD или технические спецификации. Управляет инициализацией подмодуля, правильной структурой каталогов (решения/спецификации/функции), синхронизацией с удаленным главным устройством и внесением изменений.
