Verwalten Sie die Dokumentation im docs/git-Submodul mit der richtigen Struktur und Synchronisierung. Wird verwendet, wenn (1) der Benutzer explizit „Dokumente hinzufügen“, „Spezifikationen“ oder Dokumentationserstellung erwähnt, (2) Dateien im Verzeichnis „docs/“ erstellt oder liest, (3) an Funktionen arbeitet, die Spezifikationsdokumente, Implementierungspläne oder Fortschrittsverfolgung erfordern, (4) Lösungen, PRDs oder technische Spezifikationen dokumentiert. Verwaltet die Submodulinitialisierung, die richtige Verzeichnisstruktur (Lösungen/Spezifikationen/Features), die Synchronisierung vom Remote-Master und das Festschreiben von Änderungen.
