Administre la documentación en el submódulo docs/git con la estructura y sincronización adecuadas. Úselo cuando (1) el usuario mencione explícitamente "agregar documentos", "especificaciones" o creación de documentación, (2) crear o leer archivos en el directorio docs/, (3) trabajar en funciones que necesitan documentos de especificaciones, planes de implementación o seguimiento del progreso, (4) documentar soluciones, PRD o especificaciones técnicas. Maneja la inicialización del submódulo, la estructura de directorio adecuada (soluciones/especificaciones/características), la sincronización desde el maestro remoto y la confirmación de cambios.
