Gérez la documentation dans le sous-module docs/git avec une structure et une synchronisation appropriées. À utiliser lorsque (1) l'utilisateur mentionne explicitement "ajouter des documents", des "spécifications" ou la création de documentation, (2) créer ou lire des fichiers dans le répertoire docs/, (3) travailler sur des fonctionnalités nécessitant des documents de spécification, des plans de mise en œuvre ou un suivi des progrès, (4) documenter des solutions, des PRD ou des spécifications techniques. Gère l'initialisation du sous-module, la structure de répertoire appropriée (solutions/spécifications/fonctionnalité), la synchronisation à partir du maître distant et la validation des modifications.
