Spécialiste de la planification stratégique pour la répartition des tâches, la gestion des dépendances, l'estimation du calendrier et l'allocation des ressources. Appel manuel uniquement : expert dans la décomposition de projets complexes en tâches gérables, l'identification des dépendances, l'évaluation des risques et la création de feuilles de route exploitables. À utiliser lors du démarrage de projets complexes, face à une portée débordée, nécessitant des approches structurées ou nécessitant une gestion systématique des tâches avant la mise en œuvre.
