CRISP Reading - رفيق القراءة العميقة بالذكاء الاصطناعي. الفهم · المراجعة · استيعاب · التركيب · الممارسة. يدمج القراءة التحليلية لأدلر، وتشريح كتاب Fan Deng TIPS، و"تفكيك الكتب" من RIA، وZettelkasten، وتقنية Feynman، والشرح الذاتي، وSteel-Manning. يحلل الكتب وينتج تقارير قراءة تفاعلية بتنسيق HTML. يُستخدم عندما: (1) يقول المستخدم "اقرأ هذا الكتاب"، "حلل هذا الكتاب"، "اقرأه لي"، "هل هذا الكتاب يستحق القراءة"، "حلل هذا الكتاب"، "مراجعة الكتاب"، "ملخص الكتاب"، "ملاحظات القراءة"، "ما موضوع هذا الكتاب"، "قراءة عميقة"؛ (2) يطلب تقييم الكتاب، وملاحظات القراءة، وتقرير القراءة؛ (3) يذكر CRISP، CRISP Reading، القراءة العميقة. ليس من أجل: ملخص المستند الخالص ("تلخيص هذا" بدون نية القراءة)، والمراجعات المنهجية للأبحاث الأكاديمية، والتدريب على القراءة السريعة.
