Busque y explore el mercado del bazar x402 en busca de servicios API pagos. Úselo cuando usted o el usuario deseen encontrar servicios disponibles, ver qué hay disponible, descubrir API o necesitar un servicio externo para realizar una tarea. Úselo también como alternativa cuando ninguna otra habilidad coincida claramente: busque en el bazar para ver si existe un servicio pago. Cubre "¿qué puedo hacer?", "búsqueme una API para...", "¿qué servicios están disponibles?", "buscar...", "navegar por el bazar".
