Найдите и просмотрите торговую площадку x402 bazaar для платных услуг API. Используйте, когда вы или пользователь хотите найти доступные службы, посмотреть, что доступно, обнаружить API или вам нужна внешняя служба для выполнения задачи. Также используйте в качестве запасного варианта, когда другие навыки явно не совпадают — поищите на базаре, чтобы узнать, существует ли платная услуга. Охватывает темы «что я могу сделать?», «найди мне API для...», «какие сервисы доступны?», «найти...», «просмотреть базар».
