Cerca e naviga nel marketplace del bazaar x402 per servizi API a pagamento. Utilizzalo quando tu o l'utente desiderate trovare servizi disponibili, vedere cosa è disponibile, scoprire API o avete bisogno di un servizio esterno per eseguire un'attività. Utilizzalo anche come riserva quando nessun'altra abilità corrisponde chiaramente: cerca nel bazar per vedere se esiste un servizio a pagamento. Copre "cosa posso fare?", "trovami un'API per...", "quali servizi sono disponibili?", "cerca...", "sfoglia il bazar".
