À utiliser lorsque les équipes ont besoin d’une direction partagée et d’un alignement décisionnel. À invoquer lors de la création de nouvelles équipes, de la mise à l'échelle des organisations, de la définition de la culture, de l'établissement d'une vision du produit, de la résolution d'un désalignement, de la création de clarté stratégique ou de l'établissement de normes comportementales. À utiliser lorsque l'utilisateur mentionne North Star, les valeurs de l'équipe, la mission, les principes, les garde-fous, le cadre de décision ou l'alignement culturel.
