Déclenchez lorsque : (1) l'utilisateur souhaite créer une vidéo éducative/explicative, (2) l'utilisateur a un concept vague qu'il souhaite visualiser, (3) l'utilisateur mentionne "style 3b1b" ou "expliquer comme 3Blue1Brown", (4) l'utilisateur souhaite planifier une vidéo ou une séquence d'animation Manim, (5) l'utilisateur demande de "composer" ou de "planifier" une visualisation mathématique/scientifique.

Transforme des idées vidéo vagues en plans détaillés scène par scène (scenes.md). Effectue des recherches, pose des questions de clarification sur le public/la portée/l'objectif et produit des spécifications de scène complètes prêtes à être mises en œuvre avec ManimCE ou ManimGL.

Utilisez-le AVANT d'écrire un code Manim. Cette compétence planifie la vidéo ; utilisez les meilleures pratiques manimce ou les meilleures pratiques manimgl pour la mise en œuvre.
