Si attiva quando: (1) l'utente desidera creare un video educativo/esplicativo, (2) l'utente ha un concetto vago che desidera visualizzare, (3) l'utente menziona "stile 3b1b" o "spiega come 3Blue1Brown", (4) l'utente desidera pianificare un video Manim o una sequenza di animazione, (5) l'utente chiede di "comporre" o "pianificare" una visualizzazione matematica/scientifica.

Trasforma vaghe idee video in piani dettagliati scena per scena (scene.md). Conduce ricerche, pone domande chiarificatrici su pubblico/ambito/obiettivo e produce specifiche complete della scena pronte per l'implementazione con ManimCE o ManimGL.

Usalo PRIMA di scrivere qualsiasi codice Manim. Questa abilità pianifica il video; utilizzare le migliori pratiche manimce o le migliori pratiche manimgl per l'implementazione.
