Se activa cuando: (1) El usuario desea crear un video educativo/explicativo, (2) El usuario tiene un concepto vago que desea visualizar, (3) El usuario menciona "estilo 3b1b" o "explica como 3Blue1Brown", (4) El usuario desea planificar un video o secuencia de animación de Manim, (5) El usuario solicita "componer" o "planificar" una visualización de matemáticas o ciencias.

Transforma ideas vagas de vídeo en planos detallados escena por escena (scenes.md). Realiza investigaciones, hace preguntas aclaratorias sobre audiencia/alcance/enfoque y genera especificaciones de escena completas listas para implementar con ManimCE o ManimGL.

Utilice esto ANTES de escribir cualquier código Manim. Esta habilidad planifica el vídeo; Utilice manimce-best-practices o manimgl-best-practices para la implementación.
