Úselo solo cuando el usuario solicite explícitamente "revisar propuestas de NSFC", "simular revisión de expertos" o "evaluar aplicaciones de NSFC". Simula una revisión por parte de un experto en el dominio de las propuestas de NSFC desde múltiples dimensiones, genera problemas calificados y proporciona sugerencias de revisión prácticas. ⚠️ No aplicable: cuando el usuario simplemente quiere escribir/revisar una sección (use la serie nsfc-*-writer), simplemente quiere conocer los criterios de revisión (responder directamente) o no tiene una intención clara de “revisar/evaluar”.
