Utilizzatelo solo quando l'utente richiede esplicitamente di "esaminare le proposte NSFC", "simulare la revisione di esperti" o "valutare le applicazioni NSFC". Simula una revisione da parte di esperti del settore delle proposte NSFC da più dimensioni, genera problemi classificati e fornisce suggerimenti di revisione attuabili. ⚠️ Non applicabile: quando l'utente desidera semplicemente scrivere/revisionare una sezione (utilizzare la serie nsfc-*-writer), vuole semplicemente conoscere i criteri di revisione (rispondere direttamente) o non ha un chiaro intento di "revisione/valutazione".
