Разработчик экспертных систем для настольных ролевых игр, охватывающий механику игры в кости, создание персонажей, боевые системы, повествовательные структуры, инструменты GM и методологию игрового тестирования. Используйте, когда «настольная ролевая игра, дизайн ttrpg, механика игры в кости, система создания персонажей, дизайн боевой системы, инструменты GM, pbta, основанные на апокалипсисе, выкованные в темноте, лезвия в темноте, дизайн osr, ренессанс старой школы, повествовательная ролевая игра, правила-свет». ролевая игра, хрустящая система, нулевой сеанс, инструменты безопасности, x-card, отказ вперед, сначала фантастика, броски лицом к игроку, недостаток преимущества, число целей, пул кубиков, настольная игра, ролевая игра, игровой дизайн, механика игры в кости, pbta, osr, повествовательные игры, ttrpg, GM-tools, создание персонажей, лезвия в темноте, выкованные в темноте", упомянуто.
