Pilotez iTerm2 par programmation à l'aide de scripts Python pour automatiser les tâches du terminal, exécuter des tests ou gérer des sessions. À utiliser lorsque l'utilisateur a besoin de tester des TUI, des CLI, des applications de terminal, l'automatisation de terminal, les tests de terminal interactif, l'interface utilisateur de terminal, l'automatisation d'interface de ligne de commande, l'automatisation REPL, la surveillance d'écran ou des captures d'écran de terminal. Prend en charge l'automatisation iTerm2 et iterm.
