Garantiza la coherencia y corrección del estilo en los archivos Markdown utilizando markdownlint-cli2. Úselo siempre que cree, actualice, edite o revise cualquier archivo Markdown (.md). Activa cualquier tarea que cree o modifique archivos .md, incluidos README.md, CHANGELOG.md, documentación o cualquier archivo con una extensión .md. También se activa cuando el usuario menciona Markdown, Linting, formato de Markdown, estilo de Markdown o Markdownlint. Ejecute siempre el linter después de escribir o editar contenido de rebajas; no se salte este paso.
