Garantit la cohérence et l'exactitude du style dans les fichiers Markdown à l'aide de markdownlint-cli2. À utiliser lors de la création, de la mise à jour, de la modification ou de la révision d'un fichier Markdown (.md). Se déclenche sur toute tâche qui crée ou modifie des fichiers .md, y compris README.md, CHANGELOG.md, la documentation ou tout fichier avec une extension .md. Se déclenche également lorsque l'utilisateur mentionne le démarque, le linting, le formatage du démarque, le style de démarque ou le markdownlint. Exécutez toujours le linter après avoir écrit ou modifié du contenu markdown – ne sautez pas cette étape.
