Обеспечивает согласованность и правильность стиля в файлах Markdown с помощью markdownlint-cli2. Используйте при создании, обновлении, редактировании или просмотре любого файла Markdown (.md). Запускается при любой задаче, которая создает или изменяет файлы .md, включая README.md, CHANGELOG.md, документацию или любой файл с расширением .md. Также срабатывает, когда пользователь упоминает уценку, анализ, форматирование уценки, стиль уценки или markdownlint. Всегда запускайте линтер после написания или редактирования содержимого разметки — не пропускайте этот шаг.
