Проверяйте и оценивайте навыки, команды, субагенты и крючки кода Клода на предмет качества и правильности. Проверьте синтаксис YAML, проверьте соглашения об именах, проверьте обязательные поля, протестируйте шаблоны активации, оцените качество описания. Сгенерируйте показатели качества, используя структуру Q = 0,40R + 0,30C + 0,20S + 0,10E, с конкретными рекомендациями по улучшению. Используйте при проверке артефактов, проверке качества, устранении проблем с активацией или проверке правильности артефактов перед развертыванием.
