Capacità di analisi completa delle varianti strutturali (SV) per la genomica clinica. Classifica gli SV (delezioni, duplicazioni, inversioni, traslocazioni), valuta la patogenicità utilizzando criteri adattati all'ACMG, valuta l'alterazione genetica e la sensibilità al dosaggio e fornisce un'interpretazione clinica con classificazione delle prove. Da utilizzare durante l'analisi di CNV, delezioni/duplicazioni di grandi dimensioni, riarrangiamenti cromosomici o qualsiasi variante strutturale che richieda interpretazione clinica.
