Навыки комплексного анализа структурных вариантов (SV) для клинической геномики. Классифицирует SV (делеции, дупликации, инверсии, транслокации), оценивает патогенность с использованием критериев, адаптированных к ACMG, оценивает нарушение генов и чувствительность к дозировке, а также обеспечивает клиническую интерпретацию с градацией доказательности. Используйте при анализе CNV, крупных делеций/дупликаций, хромосомных перестроек или любых структурных вариантов, требующих клинической интерпретации.
