Habilidad de análisis integral de variantes estructurales (SV) para genómica clínica. Clasifica SV (deleciones, duplicaciones, inversiones, translocaciones), evalúa la patogenicidad utilizando criterios adaptados al ACMG, evalúa la alteración genética y la sensibilidad a la dosis y proporciona interpretación clínica con clasificación de evidencia. Utilícelo al analizar CNV, grandes eliminaciones/duplicaciones, reordenamientos cromosómicos o cualquier variante estructural que requiera interpretación clínica.
