Compétence complète en analyse de variantes structurelles (SV) pour la génomique clinique. Classifie les SV (délétions, duplications, inversions, translocations), évalue la pathogénicité à l'aide de critères adaptés à l'ACMG, évalue la perturbation des gènes et la sensibilité au dosage, et fournit une interprétation clinique avec une classification des preuves. À utiliser lors de l'analyse des CNV, des délétions/duplications importantes, des réarrangements chromosomiques ou de toute variante structurelle nécessitant une interprétation clinique.
