Umfassende Fähigkeiten zur Strukturvariantenanalyse (SV) für die klinische Genomik. Klassifiziert SVs (Deletionen, Duplikationen, Inversionen, Translokationen), bewertet die Pathogenität anhand von ACMG-angepassten Kriterien, bewertet Genstörung und Dosierungssensitivität und liefert klinische Interpretation mit Evidenzbewertung. Zur Verwendung bei der Analyse von CNVs, großen Deletionen/Duplikationen, chromosomalen Umlagerungen oder anderen Strukturvarianten, die eine klinische Interpretation erfordern.
