Appliquez le développement piloté par les tests avec un cycle rouge-vert-refactor strict à l'aide de tests d'intégration. Se déclenche automatiquement lors de la mise en œuvre de nouvelles fonctionnalités ou fonctionnalités. Les expressions de déclenchement incluent « implémenter », « ajouter une fonctionnalité », « construire », « créer une fonctionnalité » ou toute demande d'ajout d'un nouveau comportement. Ne déclenche PAS les corrections de bogues, la documentation ou les modifications de configuration.
