Maintenez les coffres Ideaverse en bon état grâce à des audits, des diagnostics et des workflows de maintenance. À utiliser lors de l'exécution de diagnostics de coffre-fort, de la détection de la pourriture des liens, de l'identification des notes orphelines, de la recherche de ballonnements MOC, de la suggestion de candidats d'archivage, de la validation de frontmatters ou de la génération de rapports sur l'état de santé du coffre-fort. Se déclenche sur des requêtes telles que « auditer mon coffre-fort », « rechercher des liens brisés », « vérifier l'état du coffre-fort », « ce qui doit être archivé », « rechercher des notes orphelines » ou « exécuter la maintenance ».
