Mantieni integri i depositi Ideaverse attraverso controlli, diagnostica e flussi di lavoro di manutenzione. Da utilizzare durante l'esecuzione della diagnostica del deposito, il rilevamento di collegamenti rotti, l'identificazione di note orfane, l'individuazione di MOC gonfi, il suggerimento di candidati all'archiviazione, la convalida del frontmatter o la generazione di report sullo stato del deposito. Si attiva su richieste come "controlla il mio deposito", "trova collegamenti interrotti", "controlla l'integrità del deposito", "cosa necessita di archiviazione", "trova note orfane" o "esegui manutenzione".
