Поддерживайте работоспособность хранилищ Ideaverse посредством аудита, диагностики и рабочих процессов обслуживания. Используйте при диагностике хранилища, обнаружении порчи ссылок, обнаружении потерянных заметок, обнаружении раздутия MOC, предложении кандидатов для архивирования, проверке исходных данных или создании отчетов о состоянии хранилища. Запускается по таким запросам, как «проверить мое хранилище», «найти неработающие ссылки», «проверить работоспособность хранилища», «что необходимо заархивировать», «найти потерянные заметки» или «запустить обслуживание».
