Mantenga las bóvedas de Ideaverse en buen estado mediante auditorías, diagnósticos y flujos de trabajo de mantenimiento. Úselo cuando ejecute diagnósticos de bóveda, detecte enlaces deteriorados, identifique notas huérfanas, encuentre MOC inflados, sugiera candidatos de archivo, valide front-matter o genere informes de estado de la bóveda. Activadores de solicitudes como "auditar mi bóveda", "encontrar enlaces rotos", "comprobar el estado de la bóveda", "qué necesita archivarse", "buscar notas huérfanas" o "ejecutar mantenimiento".
