Halten Sie die Ideaverse-Tresore durch Audits, Diagnosen und Wartungsworkflows fehlerfrei. Verwenden Sie diese Funktion, wenn Sie Tresordiagnosen ausführen, Linkfäule erkennen, verwaiste Notizen identifizieren, MOC-Aufblähungen finden, Archivierungskandidaten vorschlagen, Frontmatter validieren oder Tresorzustandsberichte erstellen. Wird bei Anfragen wie „meinen Tresor prüfen“, „defekte Links finden“, „Tresorzustand prüfen“, „was archiviert werden muss“, „verwaiste Notizen finden“ oder „Wartung ausführen“ ausgelöst.
