Обработка документов для OpenClaw — конвертируйте, извлекайте, распознавайте, редактируйте, подписывайте и ставьте водяные знаки PDF-файлам и документам Office с помощью Nutrient DWS API. Используйте, когда вас просят преобразовать документы (DOCX/XLSX/PPTX в PDF, PDF в изображения или форматы Office), извлечь текст или таблицы из PDF-файлов, применить OCR к отсканированным документам, отредактировать конфиденциальную информацию или личные данные, добавить водяные знаки или поставить цифровую подпись на документах. Запускается при «преобразовании в PDF», «извлечении текста», «распознавании текста», «редактировании личных данных», «водяном знаке», «подписи документа» или любом запросе на обработку документа.
