Procesamiento de documentos para OpenClaw: convierta, extraiga, OCR, redacte, firme y coloque marcas de agua en archivos PDF y documentos de Office utilizando la API Nutrient DWS. Úselo cuando se le solicite convertir documentos (DOCX/XLSX/PPTX a PDF, PDF a imágenes o formatos de Office), extraer texto o tablas de archivos PDF, aplicar OCR a documentos escaneados, redactar información confidencial o PII, agregar marcas de agua o firmar documentos digitalmente. Activadores de "convertir a PDF", "extraer texto", "OCR esto", "redactar PII", "marca de agua", "firmar documento" o cualquier solicitud de procesamiento de documentos.
