Traitement de documents pour OpenClaw : convertissez, extrayez, OCR, rédigez, signez et filigranez des PDF et des documents Office à l'aide de l'API Nutrient DWS. À utiliser lorsqu'on vous demande de convertir des documents (DOCX/XLSX/PPTX en PDF, PDF en images ou formats Office), d'extraire du texte ou des tableaux à partir de PDF, d'appliquer l'OCR aux documents numérisés, de rédiger des informations sensibles ou des informations personnelles, d'ajouter des filigranes ou de signer numériquement des documents. Déclencheurs sur « convertir en PDF », « extraire du texte », « OCR ceci », « censurer les informations personnelles », « filigrane », « signer le document » ou toute demande de traitement de document.
