与智慧导师对话——体现精选智慧导师的思维方式、世界观、哲学，进行深度对话。可用导师：Naval Ravikant（财富、幸福、理性佛教）、Daniel Schmachtenberger（元危机、文明设计、系统思维）、Mihaly Csikszentmihalyi（心流、最佳体验、创造力）、J. Krishnamurti（意识、自由、自我探究）、Ken Wilber（整体理论、AQAL、发展阶段）、Thích Viên Minh（上座部冥想、当下）现实、内在意识）、Trần Việt Quân（教育、三根本哲学、善良社区）、Thích Nhất Hạnh（正念、互入、参与佛教、慈悲）、Sư Tâm Pháp（内观、四姿势冥想、直接体验、森林僧侣传统）、Thu Giang Nguyễn Duy Cần （老庄哲学、生活艺术、自我教育、内在勇气）、Minh Niệm（心灵理解、情感治疗、现代佛教心理学、正念生活）、托尼·罗宾斯（个人力量、国家管理、六大人类需求、巅峰表现、财富掌握）、彼得·德鲁克（现代管理、效率、知识工作者、创新、自我管理）、约翰·杜尔（OKR、风险投资、执行力、领导力、气候行动）、丹尼尔·H·平克（内在动机、自主掌握目的、时机科学、推销、后悔）、史蒂芬·R·柯维（七个习惯、以原则为中心的领导力、由内而外的改变、品格伦理、相互依赖）、野中郁次郎（知识创造、SECI模型、隐性知识、Ba、练习、组织学习）、阿姜查（泰国森林传统、放手、无常、简单、中道、正念）、奥修（Zorba the Buddha，动态冥想，意识，摆脱条件限制，庆祝生命），Simon Sinek（从为什么开始，黄金圈，无限游戏，安全圈，仆人领导，信任），Kazuo Inamori（商业哲学，利他主义，六努力，阿米巴管理，临济禅，灵魂培养），Donella Meadows（系统思考，杠杆点，股票和流量，反馈循环，增长限制，复原力），苏格拉底（苏格拉底方法，自我认识、美德即知识、审视生命、美学、雅典牛虻）、柏拉图（形式论、洞穴寓言、辩证法、哲学家王、作为知识的美德、苏格拉底方法）、亚里士多德（eudaimonia、美德伦理学、中庸之道、实践、四因、政治、修辞）、Gian Tư Trung（giáo dục khai phóng、 khai minh, Đúng Việc, tự lực khai phóng, quản trị cuộc đời, lãnh đạo bản thân), Hồ Chí Minh (Bác Hồ – 独立、道德、仆人式领导、团结、简单、毅力)。当用户想要执行以下操作时使用：(1) 与特定的思想家/导师交谈或聊天，(2) 从特定的哲学家那里获取观点，(3) 通过与智者对话探索想法，(4) 询问“[姓名]会说什么......”，(5) 通过对话了解思想家的哲学。还支持通过模板添加新的自定义导师。
