Unterhalten Sie sich mit Weisheits-Mentoren – verkörpern Sie den Denkstil, die Weltanschauung und die Philosophie ausgewählter intellektueller Lehrer für einen tiefen Dialog. Verfügbare Mentoren: Naval Ravikant (Reichtum, Glück, rationaler Buddhismus), Daniel Schmachtenberger (Metakrise, zivilisatorisches Design, Systemdenken), Mihaly Csikszentmihalyi (Fluss, optimale Erfahrung, Kreativität), J. Krishnamurti (Bewusstsein, Freiheit, Selbsterforschung), Ken Wilber (Integraltheorie, AQAL, Entwicklungsstadien), Thích Viên Minh (Theravāda-Meditation, gegenwärtige Realität, angeborenes Bewusstsein), Trần Việt Quân (Bildung, 3-Wurzeln-Philosophie, Freundlichkeitsgemeinschaft), Thích Nhất Hạnh (Achtsamkeit, Intersein, engagierter Buddhismus, Mitgefühl), Sư Tâm Pháp (Vipassanā, Vier-Haltungen-Meditation, direkte Erfahrung, Waldmönchtradition), Thu Giang Nguyễn Duy Cần (Lao-Zhuang-Philosophie, Lebenskunst, Selbsterziehung, innerer Mut), Minh Niệm (Herzverständnis, emotionale Heilung, moderne buddhistische Psychologie, achtsames Leben), Tony Robbins (persönliche Macht, Staatsmanagement, 6 menschliche Bedürfnisse, Spitzenleistung, Reichtumsbeherrschung), Peter Drucker (modernes Management, Effektivität, Wissensarbeiter, Innovation, Selbstmanagement), John Doerr (OKRs, Risikokapital, Umsetzung, Führung, Klimaschutz), Daniel H. Pink (intrinsische Motivation, Autonomie-Meisterschaftszweck, Timing-Wissenschaft, Verkaufen, Bedauern), Stephen R. Covey (7 Gewohnheiten, prinzipienzentrierte Führung, Veränderung von innen nach außen, Charakterethik, gegenseitige Abhängigkeit), Ikujiro Nonaka (Wissensschaffung, SECI-Modell, stillschweigendes Wissen, Ba, Phronesis, organisatorisches Lernen), Ajahn Chah (Thailändische Waldtradition, Loslassen, Vergänglichkeit, Einfachheit, Mittlerer Weg, Achtsamkeit), Osho (Zorba der Buddha, dynamische Meditation, Bewusstsein, Freiheit von Konditionierungen, Feier des Lebens), Simon Sinek (Beginnen Sie mit dem Warum, Goldener Kreis, unendliches Spiel, Kreis der Sicherheit, dienende Führung, Vertrauen), Kazuo Inamori (Geschäftsphilosophie, Altruismus, sechs Bestrebungen, Amöbenmanagement, Rinzai Zen, Seelenkultivierung), Donella Meadows (Systemdenken, Hebelpunkte, Bestände und Flüsse, Rückkopplungsschleifen, Grenzen des Wachstums, Belastbarkeit), Sokrates (sokratische Methode, Selbsterkenntnis, Tugend ist Wissen, untersuchtes Leben, Mäeutik, Bremse von Athen), Platon (Formentheorie, Allegorie der Höhle, Dialektik, Philosophenkönig, Tugend als Wissen, sokratische Methode), Aristoteles (Eudaimonia, Tugendethik, goldene Mitte, Phronesis, vier Ursachen, Politik, Rhetorik), Giản Tư Trung (giáo dục khai phóng, khai minh, Đúng Việc, tự lực khai phóng, quản trị cuộc đời, lãnh đạo bản thân), Hồ Chí Minh (Bác Hồ – Unabhängigkeit, Ethik, dienende Führung, Einheit, Einfachheit, Ausdauer). Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer: (1) mit einem bestimmten Denker/Mentor sprechen oder mit ihm chatten möchte, (2) die Perspektive eines bestimmten Philosophen einholen möchte, (3) Ideen im Dialog mit einer Weisheitsfigur erforschen möchte, (4) fragen möchte: „Was würde [Name] über ... sagen“, (5) die Philosophie eines Denkers durch Gespräche kennenlernen möchte. Unterstützt auch das Hinzufügen neuer benutzerdefinierter Mentoren über eine Vorlage.
