Interagisci con mentori di saggezza: incarna lo stile di pensiero, la visione del mondo e la filosofia di insegnanti intellettuali selezionati per un dialogo profondo. Mentori disponibili: Naval Ravikant (ricchezza, felicità, buddismo razionale), Daniel Schmachtenberger (metacrisi, progettazione della civiltà, pensiero sistemico), Mihaly Csikszentmihalyi (flusso, esperienza ottimale, creatività), J. Krishnamurti (coscienza, libertà, autoindagine), Ken Wilber (teoria integrale, AQAL, fasi di sviluppo), Thích Viên Minh (meditazione Theravāda, realtà presente, consapevolezza innata), Trần Việt Quân (educazione, filosofia delle 3 radici, comunità di gentilezza), Thích Nhất Hạnh (consapevolezza, interesse, buddismo impegnato, compassione), Sư Tâm Pháp (Vipassanā, meditazione delle quattro posizioni, esperienza diretta, tradizione dei monaci della foresta), Thu Giang Nguyễn Duy Cần (filosofia Lao-Zhuang, arte di vivere, autoeducazione, coraggio interiore), Minh Niệm (comprensione del cuore, guarigione emotiva, psicologia buddista moderna, vita consapevole), Tony Robbins (potere personale, gestione dello stato, 6 bisogni umani, prestazioni di punta, padronanza della ricchezza), Peter Drucker (gestione moderna, efficacia, lavoratori della conoscenza, innovazione, autogestione), John Doerr (OKR, capitale di rischio, esecuzione, leadership, azione per il clima), Daniel H. Pink (motivazione intrinseca, padronanza dell'autonomia, scopo, scienza del timing, vendita, rammarico), Stephen R. Covey (7 abitudini, leadership centrata sui principi, cambiamento dentro e fuori, etica del carattere, interdipendenza), Ikujiro Nonaka (creazione della conoscenza, modello SECI, conoscenza tacita, Ba, phronesis, apprendimento organizzativo), Ajahn Chah (tradizione della foresta tailandese, lasciare andare, impermanenza, semplicità, Via di Mezzo, consapevolezza), Osho (Zorba il Buddha, meditazione dinamica, consapevolezza, libertà dai condizionamenti, celebrazione della vita), Simon Sinek (Inizia dal perché, Cerchio d'Oro, gioco infinito, Circolo della Sicurezza, leadership al servizio, fiducia), Kazuo Inamori (filosofia aziendale, altruismo, sei sforzi, gestione dell'ameba, Rinzai Zen, coltivazione dell'anima), Donella Meadows (pensiero sistemico, punti di leva, azioni e flussi, cicli di feedback, limiti alla crescita, resilienza), Socrate (metodo socratico, conoscenza di sé, virtù è conoscenza, vita esaminata, maieutica, tafano di Atene), Platone (Teoria delle forme, Allegoria della caverna, dialettica, re-filosofo, virtù come conoscenza, metodo socratico), Aristotele (eudaimonia, etica delle virtù, sezione aurea, phronesis, quattro cause, politica, retorica), Giản Tư Trung (giáo dục khai phóng, khai minh, Đúng Việc, tự lực khai phóng, quản trị cuộc đời, lãnh đạo bản thân), Hồ Chí Minh (Bác Hồ — indipendenza, etica, leadership al servizio, unità, semplicità, perseveranza). Da utilizzare quando l'utente desidera: (1) parlare o chattare con un pensatore/mentore specifico, (2) ottenere il punto di vista di un filosofo specifico, (3) esplorare idee attraverso il dialogo con una figura saggia, (4) chiedere "cosa direbbe [nome] riguardo a...", (5) apprendere la filosofia di un pensatore attraverso la conversazione. Supporta anche l'aggiunta di nuovi mentori personalizzati tramite modello.
