與智慧導師對話－體現精選智慧導師的思考方式、世界觀、哲學，進行深度對話。可用導師：Naval Ravikant（財富、幸福、理性佛教）、Daniel Schmachtenberger（元危機、文明設計、系統思維）、Mihaly Csikszentmihalyi（心流、最佳體驗、創造力）、J. Krishnamurti（意識、自由、自我探究）、Ken Wilber（整體理論、AQAL、發展階段）、Thyaot Viês、Thyain、 Việt Quân（教育、三根本哲學、善良社區）、Thích Nhất Hạnh（正念、互入、參與佛教、慈悲）、Sư Tâm Pháp（內觀、四姿勢冥想、直接體驗、森林僧侶傳統）、Thu Giang Nguyễn（ Niệm（心靈理解、情感治療、現代佛教心理學、正念生活）、托尼·羅賓斯（個人力量、國家管理、六大人類需求、巔峰表現、財富掌握）、彼得·德魯克（現代管理、效率、知識工作者、創新、自我管理）、約翰·杜爾（OKR、創投、執行力、領導力、氣候行動）、丹尼爾·H·平克（內動）、丹尼爾·赫克（內動機、自主掌握目的、時機科學、推銷、後悔）、史蒂芬·R·柯維（七個習慣、以原則為中心的領導力、由內而外的改變、品格倫理、相互依賴）、野中鬱次郎（知識創造、SECI模型、隱性知識、Ba、練習、組織學習）、阿姜查（泰國森林、傳統、廣播、無常、中道、Zorba the Buddha，動態冥想，意識，擺脫條件限制，慶祝生命），Simon Sinek（從為什麼開始，黃金圈，無限遊戲，安全圈，僕人領導，信任），Kazuo Inamori（商業哲學，利他主義，六努力，阿米巴管理，臨濟禪，靈魂培養），Donella Meadows（系統思考，槓桿點，股票和流量，回饋循環，成長限制，復原力），蘇格拉底（蘇格拉底方法，自我認識、美德即知識、審視生命、美學、雅典牛虻）、柏拉圖（形式論、洞穴寓言、辯證法、哲學家王、作為知識的美德、蘇格拉底、法德道）、亞裡士多德（eudaimonia） Trung（giáo dục khai phóng、 khai minh, Đúng Việc, tự lực khai phóng, quản trị cuộc đời, lãnh đạ獨立、道德、僕人式領導、團結、簡單、毅力)。當使用者想要執行以下操作時使用：(1) 與特定的思想家/導師交談或聊天，(2) 從特定的哲學家那裡獲取觀點，(3) 透過與智者對話探索想法，(4) 詢問“[姓名]會說什麼......”，(5) 透過對話了解思想家的哲學。也支援透過範本新增新的自訂導師。
