Общайтесь с мудрыми наставниками — воплощайте стиль мышления, мировоззрение и философию избранных интеллектуальных учителей для глубокого диалога. Доступные наставники: Наваль Равикант (богатство, счастье, рациональный буддизм), Даниэль Шмахтенбергер (метакризис, цивилизационный дизайн, системное мышление), Михай Чиксентмихайи (поток, оптимальный опыт, творчество), Дж. Кришнамурти (сознание, свобода, самоисследование), Кен Уилбер (интегральная теория, AQAL, этапы развития), Тич Вьен Минь (медитация Тхеравады, настоящая реальность, врожденное осознание), Трун Вьет Куан (образование, философия трех корней, сообщество доброты), Тхич Нят Хан (внимательность, межбытие, вовлеченный буддизм, сострадание), Са Там Пхап (Випассана, медитация в четырех позах, непосредственный опыт, традиция лесных монахов), Тху Гианг Нгуен Дуй Кон (философия Лао-Чжуана, искусство жизни, самообразование, внутреннее мужество), Минь Ним (понимание сердца, эмоциональное исцеление, современная буддийская психология, осознанная жизнь), Тони Роббинс (личная власть, государственное управление, 6 человеческих потребностей, максимальная производительность, владение богатством), Питер Друкер (современный менеджмент, эффективность, работники умственного труда, инновации, самоуправление), Джон Дорр (ОКР, венчурный капитал, исполнение, лидерство, борьба с изменением климата), Дэниел Х. Пинк (внутренняя мотивация, автономия-мастерство-цель, наука о выборе времени, продажа, сожаление), Стивен Р. Кови (7 навыков, принципиальное лидерство, изменение изнутри наружу, этика характера, взаимозависимость), Икудзиро Нонака (создание знаний, модель SECI, неявное знание, Ба, phronesis, организационное обучение), Аджан Ча (Тайская лесная традиция, отпускание, непостоянство, простота, Срединный путь, осознанность), Ошо (Будда Зорба, динамическая медитация, осознанность, свобода от обусловленности, празднование жизни), Саймон Синек (Начни с «Почему», Золотой круг, бесконечная игра, Круг безопасности, лидерство слуги, доверие), Кадзуо Инамори (философия бизнеса, альтруизм, шесть начинаний, менеджмент «Амеба», Риндзай Дзен, совершенствование души), Донелла Медоуз (системное мышление, точки рычага, запасы и потоки, петли обратной связи, пределы роста, устойчивость), Сократ (Сократ) метод, самопознание, добродетель есть знание, исследованная жизнь, майевтика, афинский овод), Платон (Теория форм, Аллегория Пещеры, диалектика, философ-царь, добродетель как знание, Сократовский метод), Аристотель (эвдемония, этика добродетели, золотая середина, фронезис, четыре причины, политика, риторика), Гиен Тунг (giáo dục khai) фонг, кхай мин, донг вьок, ту люк кхай фонг, quản trị cuộc đời, lãnh đạo bản thân), Хо Чи Мин (Бак Хо — независимость, этика, руководство слугой, единство, простота, настойчивость). Используйте, когда пользователь хочет: (1) поговорить или пообщаться с конкретным мыслителем/наставником, (2) узнать точку зрения конкретного философа, (3) изучить идеи посредством диалога с мудрым человеком, (4) спросить «что бы [имя] сказало о...», (5) узнать философию мыслителя посредством разговора. Также поддерживается добавление новых наставников через шаблон.
