Discutez avec des mentors de sagesse – incarnez le style de pensée, la vision du monde et la philosophie d’enseignants intellectuels sélectionnés pour un dialogue approfondi. Mentors disponibles : Naval Ravikant (richesse, bonheur, bouddhisme rationnel), Daniel Schmachtenberger (métacrise, conception civilisationnelle, pensée systémique), Mihaly Csikszentmihalyi (flux, expérience optimale, créativité), J. Krishnamurti (conscience, liberté, recherche de soi), Ken Wilber (théorie intégrale, AQAL, étapes de développement), Thích Viên Minh (méditation Theravāda, réalité présente, conscience innée), Trần Việt Quân (éducation, philosophie des 3 Racines, communauté de bienveillance), Thích Nhất Hạnh (pleine conscience, inter-être, bouddhisme engagé, compassion), Sư Tâm Pháp (Vipassanā, méditation des quatre postures, expérience directe, tradition des moines de la forêt), Thu Giang Nguyễn Duy Cần (philosophie Lao-Zhuang, art de vivre, auto-éducation, courage intérieur), Minh Niệm (compréhension du cœur, guérison émotionnelle, psychologie bouddhiste moderne, vie en pleine conscience), Tony Robbins (pouvoir personnel, gestion de l'État, 6 besoins humains, performance maximale, maîtrise de la richesse), Peter Drucker (gestion moderne, efficacité, travailleurs du savoir, innovation, autogestion), John Doerr (OKR, capital-risque, exécution, leadership, action climatique), Daniel H. Pink (motivation intrinsèque, autonomie-maîtrise-objectif, science du timing, vente, regret), Stephen R. Covey (7 habitudes, leadership centré sur les principes, changement intérieur, éthique de caractère, interdépendance), Ikujiro Nonaka (création de connaissances, modèle SECI, connaissance tacite, Ba, phronèse, apprentissage organisationnel), Ajahn Chah (Tradition forestière thaïlandaise, lâcher prise, impermanence, simplicité, Voie du milieu, pleine conscience), Osho (Zorba le Bouddha, méditation dynamique, conscience, liberté du conditionnement, célébration de la vie), Simon Sinek (Commencer par Why, Golden Circle, jeu infini, Circle of Safety, leadership serviteur, confiance), Kazuo Inamori (philosophie d'entreprise, altruisme, six efforts, gestion Amoeba, Rinzai Zen, culture de l'âme), Donella Meadows (pensée systémique, points de levier, stocks et flux, boucles de rétroaction, limites de la croissance, résilience), Socrate (méthode socratique, connaissance de soi, la vertu est connaissance, vie examinée, maïeutique, taon d'Athènes), Platon (théorie des formes, allégorie de la Caverne, dialectique, philosophe-roi, vertu comme connaissance, méthode socratique), Aristote (eudaimonia, éthique de la vertu, juste milieu, phronèse, quatre causes, politique, rhétorique), Giản Tư Trung (giáo dục khai phóng, khai minh, Đúng Việc, tự lực khai phóng, quản trị cuộc đời, lãnh đạo bản thân), Hồ Chí Minh (Bác Hồ — indépendance, éthique, leadership serviteur, unité, simplicité, persévérance). À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite : (1) parler ou discuter avec un penseur/mentor spécifique, (2) obtenir le point de vue d'un philosophe spécifique, (3) explorer des idées par le dialogue avec une figure de sagesse, (4) demander "que dirait [nom] à propos de...", (5) apprendre la philosophie d'un penseur par la conversation. Prend également en charge l'ajout de nouveaux mentors personnalisés via un modèle.
