知恵の指導者と会話 — 選ばれた知的な教師の思考スタイル、世界観、哲学を具体化し、深い対話を実現します。利用可能なメンター: 海軍ラヴィカント (富、幸福、合理的仏教)、ダニエル・シュマッハテンバーガー (メタクリシス、文明的デザイン、システム思考)、ミハイ・チクセントミハイ (フロー、最適な経験、創造性)、J. クリシュナムルティ (意識、自由、自己探求)、ケン・ウィルバー (統合理論、AQAL、発達段階)、ティク・ヴィエン・ミン(上座部瞑想、現在の現実、生得的意識)、Trần Việt Quân (教育、3 ルーツ哲学、優しさのコミュニティ)、Thích Nhất Hạnh (マインドフルネス、インタービーイング、熱心な仏教、慈悲)、Sư Tâm Phap (ヴィパッサナー、4 つの姿勢瞑想、直接体験、森の僧侶の伝統)、Thu Giang Nguyễn Duyカン (老荘哲学、生きる術、自己教育、内なる勇気)、ミン・ニエム (心の理解、感情の癒し、現代仏教心理学、マインドフルな生活)、トニー・ロビンス (個人の力、状態管理、6 つの人間のニーズ、最高のパフォーマンス、富の習得)、ピーター・ドラッカー (現代の管理、効率性、知識労働者、イノベーション、自己管理)、ジョン・ドーア (OKR、ベンチャーキャピタル、実行、リーダーシップ、気候変動)行動）、ダニエル・H・ピンク（内発的動機づけ、自律性マスタリー目的、タイミング科学、販売、後悔）、スティーブン・R・コヴィー（7つの習慣、原則中心のリーダーシップ、裏返しの変革、人格倫理、相互依存）、野中育次郎（知識創造、SECIモデル、暗黙知、Ba、フロネシス、組織学習）、アジャン・チャー（タイの森の伝統、手放す、無常、簡素、中道、マインドフルネス）、Osho（ゾルバ・ザ・ブッダ、ダイナミックな瞑想、気づき、条件付けからの自由、人生の祝典）、サイモン・シネック（なぜなぜスタート、ゴールデン・サークル、無限ゲーム、サークル・オブ・セーフティ、サーバント・リーダーシップ、信頼）、稲盛和夫（ビジネス哲学、利他主義、6つの努力、アメーバ経営、臨済禅、魂の育成）、ドネラ・メドウズ（システム思考、レバレッジ・ポイント、株式とフロー、フィードバックループ、成長の限界、回復力）、ソクラテス（ソクラテス法、自己認識、美徳は知識、吟味された人生、マイユーティクス、アテネのあぶ）、プラトン（形式論、洞窟の寓話、弁証法、哲学者王、知識としての美徳、ソクラテス法）、アリストテレス（エウダイモニア、美徳倫理、黄金の中庸、フロネシス、4つの原因、政治、修辞学)、Giản Tư Trung (giáo dục khai phóng、khai minh、Đúng Việc、tự lực khai phóng、quản trị cuộc đời、lãnh đạo bản thân)、ホー・チ・ミン（Bác Hồ — 独立、倫理、サーバント・リーダーシップ、団結、簡素さ、忍耐力）。ユーザーが次のことを行いたい場合に使用します: (1) 特定の思想家/指導者と話す、またはチャットする、(2) 特定の哲学者から視点を得る、(3) 知恵のある人物との対話を通じてアイデアを探求する、(4) 「[名前] は... についてどう言うだろうか」と尋ねる、(5) 会話を通じて思想家の哲学を学ぶ。テンプレートを介した新しいカスタム メンターの追加もサポートします。
