التحدث مع مرشدي الحكمة - تجسيد أسلوب التفكير والنظرة العالمية والفلسفة لمدرسين مثقفين مختارين لإجراء حوار عميق. الموجهون المتاحون: نافال رافيكانت (الثروة والسعادة والبوذية العقلانية)، دانيال شماتشتنبرجر (ما وراء الأزمة، التصميم الحضاري، التفكير المنظومي)، ميهالي كسيكسنتميهالي (التدفق، الخبرة المثالية، الإبداع)، ج. كريشنامورتي (الوعي، الحرية، البحث عن الذات)، كين ويلبر (النظرية التكاملية، العقل، مراحل التطور)، ثيش فين مينه (تأمل ثيرافادا، الواقع الحالي، الوعي الفطري)، تران فيت كوان (التعليم، فلسفة الجذور الثلاثة، مجتمع اللطف)، ثيتش نهات هانه (اليقظة الذهنية، التفاعل، البوذية المنخرطة، الرحمة)، سي تام فاب (فيباسانا، التأمل في الأوضاع الأربعة، الخبرة المباشرة، تقليد راهب الغابة)، ثو جيانج نجوين دوي كان (فلسفة لاو تشوانغ، فن العيش، التعليم الذاتي، الشجاعة الداخلية)، مينه نيم (فهم القلب، الشفاء العاطفي، علم النفس البوذي الحديث، الحياة الواعية)، توني روبينز (القوة الشخصية، إدارة الدولة، 6 احتياجات إنسانية، ذروة الأداء، إتقان الثروة)، بيتر دراكر (الإدارة الحديثة، الفعالية، العاملين في مجال المعرفة، الابتكار، الإدارة الذاتية)، جون دوير (الأهداف والأهداف والأهداف، رأس المال الاستثماري، التنفيذ، القيادة، العمل المناخي)، دانييل إتش. بينك (الدافع الجوهري، الاستقلالية-إتقان الغرض، علم التوقيت، البيع، الندم)، ستيفن ر. كوفي (العادات السبع، القيادة المرتكزة على المبدأ، التغيير من الداخل إلى الخارج، أخلاقيات الشخصية، الاعتماد المتبادل)، إكوجيرو نوناكا (خلق المعرفة، نموذج SECI، المعرفة الضمنية، با، النطق، التعلم التنظيمي)، آجان تشاه (تقليد الغابات التايلاندية، التخلي، عدم الثبات، البساطة، الطريق الأوسط، اليقظة الذهنية)، أوشو (زوربا بوذا، التأمل الديناميكي، الوعي، التحرر من التكييف، الاحتفال بالحياة)، سيمون سينك (ابدأ بالسبب، الدائرة الذهبية، اللعبة اللانهائية، دائرة الأمان، القيادة الخادمة، الثقة)، كازو إيناموري (فلسفة العمل، الإيثار، المساعي الستة، إدارة الأميبا، رينزاي زين، زراعة الروح)، دونيلا ميدوز (التفكير المنظومي، نقاط الرفع، الأسهم والتدفقات، حلقات التغذية الراجعة، حدود النمو، المرونة)، سقراط (الطريقة السقراطية، معرفة الذات، الفضيلة هي المعرفة، فحص الحياة، الميوطيقا، ذبابة أثينا)، أفلاطون (نظرية الأشكال، رمزية الكهف، الجدل، الملك الفيلسوف، الفضيلة كمعرفة، المنهج السقراطي)، أرسطو (اليودامونيا، أخلاقيات الفضيلة، الوسط الذهبي، التلفظ، الأسباب الأربعة، السياسة، البلاغة)، جيان تو ترونج (جياو دوك خاي فونج، khai minh، Đúng Việc، tự lực khai phóng، quản trị cuộc đời، lánh đạo bản thân)، Hồ Chí Minh (Bác Hồ - الاستقلال، والأخلاق، والقيادة الخادمة، والوحدة، والبساطة، والمثابرة). يُستخدم عندما يريد المستخدم: (1) التحدث أو الدردشة مع مفكر/مرشد محدد، (2) الحصول على وجهة نظر من فيلسوف معين، (3) استكشاف الأفكار من خلال الحوار مع شخصية حكيمة، (4) طرح السؤال "ماذا سيقول [الاسم] عن..."، (5) تعلم فلسفة المفكر من خلال المحادثة. يدعم أيضًا إضافة موجهين مخصصين جدد عبر القالب.
