Fornisce strutture di denominazione del marchio, criteri di valutazione e modelli per il lavoro di denominazione delle startup. Si attiva automaticamente durante lo sviluppo del marchio, la valutazione del nome, il controllo del dominio e la ricerca sui marchi. Da utilizzare quando si discute di nome del marchio, nome dell'azienda, nome del prodotto, strategia di denominazione, struttura SMILE SCRATCH, disponibilità del dominio, marchio commerciale, valutazione del nome, simbolismo sonoro o matrice di denominazione.
