Proporciona marcos de nombres de marcas, criterios de evaluación y plantillas para el trabajo de nombres de empresas emergentes. Se activa automáticamente durante el desarrollo de nombres de marca, evaluación de nombres, verificación de dominios e investigación de marcas. Úselo cuando se hable de marca, nombre de empresa, nombre de producto, estrategia de nomenclatura, marco SMILE SCRATCH, disponibilidad de dominio, marca registrada, evaluación de nombre, simbolismo de sonido o matriz de nomenclatura.
