Fournit des cadres de dénomination de marque, des critères d'évaluation et des modèles pour le travail de dénomination des startups. S'active automatiquement pendant le développement du nom de marque, l'évaluation du nom, la vérification du domaine et la recherche de marques. À utiliser pour discuter du nom de marque, du nom de l'entreprise, du nom du produit, de la stratégie de dénomination, du cadre SMILE SCRATCH, de la disponibilité du domaine, de la marque déposée, de l'évaluation du nom, du symbolisme sonore ou de la matrice de dénomination.
