Configurez les opérations de configuration de formation distribuée. Compétence d'activation automatique pour la formation ML.
Déclencheurs sur : configuration de formation distribuée, configuration de formation distribuée
Fait partie de la catégorie de compétences ML Training. À utiliser lorsque vous travaillez avec la fonctionnalité de configuration de formation distribuée. Déclenchez avec des expressions telles que « configuration de formation distribuée », « configuration distribuée », « distribué ».
