Implementieren Sie ein Projekt anhand seiner Dokumentation und Spezifikation. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie aufgefordert werden, „Projekt zu implementieren“, „Implementierung fortzusetzen“, „aus Dokumenten zu erstellen“, „aus Spezifikation zu implementieren“ oder wenn der Benutzer ein dokumentiertes Projekt schrittweise anhand einer ToDo-Checkliste implementieren möchte. Liest Projektdokumente, erstellt Implementierungspläne und ToDo-Listen und implementiert sie inkrementell mit Tests und Commits.
