تنفيذ سلوك Hotwire في الوقت الفعلي: تدفقات Turbo عبر WebSocket/SSE، وإجراءات التدفق المخصصة، وعلامات البث المضمنة، وتحديثات القائمة المباشرة، ومزامنة حالة علامات التبويب المشتركة. تفضل هذه المهارة عندما تكون المشكلة الأساسية هي التحديثات المستندة إلى الدفع أو تنسيق إجراء البث. استخدم محتوى hwc-navigation لتدفقات ترقيم الصفحات/علامة التبويب/التنقل البطيء القائمة على السحب، والتحقق من صحة نماذج hwc لدورة حياة النموذج والتحقق من صحته، ومحتوى hwc-media لسلوك تحميل/تشغيل الوسائط، وتعليقات hwc-ux للتحميل/التقدم/الانتقالات العامة، وأساسيات تحفيز hwc لأساسيات التحفيز غير الدفق.
