Implementa il comportamento Hotwire in tempo reale: Turbo Stream su WebSocket/SSE, azioni di flusso personalizzate, tag di flusso in linea, aggiornamenti di elenchi in tempo reale e sincronizzazione dello stato a schede incrociate. Da preferire questa competenza quando il problema principale sono gli aggiornamenti basati su push o l'orchestrazione delle azioni del flusso. Utilizza hwc-navigation-content per flussi di impaginazione/tab/lazy-navigation basati su pull, hwc-forms-validation per il ciclo di vita e la convalida dei moduli, hwc-media-content per il comportamento di caricamento/riproduzione multimediale, hwc-ux-feedback per caricamento/avanzamento/transizioni generiche e hwc-stimulus-fundamentals per i fondamenti dello stimolo non-stream.
