Configura con operazioni di supporto per l'ottimizzazione delle immagini. Skill ad attivazione automatica per lo sviluppo frontend.
Si attiva: assistente per l'ottimizzazione delle immagini, assistente per l'ottimizzazione delle immagini
Parte della categoria di competenze Sviluppo frontend. Da utilizzare quando si lavora con la funzionalità di supporto per l'ottimizzazione delle immagini. Attiva con frasi come "aiutante per l'ottimizzazione dell'immagine", "aiutante dell'immagine", "immagine".
