Распознавайте и сохраняйте повторно используемые шаблоны, рабочие процессы и знания предметной области из рабочих сессий в новые навыки. Используйте при выполнении задач, включающих новые подходы, повторяющихся более 2 раз, синтезировании сложных предметных знаний в ходе разговоров, обнаружении эффективных шаблонов рассуждения или разработке оптимизации рабочих процессов. Оптимизирует рентабельность инвестиций в высококонтекстные окна, определяя шаблоны, которые позволят сэкономить более 500 токенов за одно повторное использование в более чем 10 будущих использованиях.
