Riconosci e acquisisci modelli riutilizzabili, flussi di lavoro e conoscenze del dominio dalle sessioni di lavoro in nuove competenze. Da utilizzare quando si completano attività che implicano nuovi approcci ripetuti più di 2 volte, sintetizzano conoscenze di dominio complesse attraverso conversazioni, si scoprono modelli di ragionamento efficaci o si sviluppano ottimizzazioni del flusso di lavoro. Ottimizza per il ROI della finestra ad alto contesto identificando modelli che faranno risparmiare oltre 500 token per riutilizzo in oltre 10 usi futuri.
