Reconozca y capture patrones, flujos de trabajo y conocimientos de dominio reutilizables de las sesiones de trabajo para convertirlos en nuevas habilidades. Úselo al completar tareas que involucran enfoques novedosos repetidos más de 2 veces, sintetizar conocimientos de dominio complejos a través de conversaciones, descubrir patrones de razonamiento efectivos o desarrollar optimizaciones del flujo de trabajo. Optimiza el retorno de la inversión de la ventana de alto contexto mediante la identificación de patrones que ahorrarán más de 500 tokens por reutilización en más de 10 usos futuros.
