Erkennen und erfassen Sie wiederverwendbare Muster, Arbeitsabläufe und Domänenwissen aus Arbeitssitzungen in neue Fähigkeiten. Verwenden Sie es, wenn Sie Aufgaben erledigen, bei denen es um neuartige Ansätze geht, die mehr als zwei Mal wiederholt werden, um komplexes Domänenwissen in Gesprächen zusammenzufassen, um effektive Argumentationsmuster zu entdecken oder um Workflow-Optimierungen zu entwickeln. Optimiert für einen hohen Kontextfenster-ROI durch die Identifizierung von Mustern, die bei mehr als 10 zukünftigen Verwendungen mehr als 500 Token pro Wiederverwendung einsparen.
