Reconnaissez et capturez des modèles, des flux de travail et des connaissances de domaine réutilisables depuis les sessions de travail vers de nouvelles compétences. À utiliser pour effectuer des tâches impliquant de nouvelles approches répétées plus de 2 fois, synthétiser des connaissances de domaines complexes à travers des conversations, découvrir des modèles de raisonnement efficaces ou développer des optimisations de flux de travail. Optimise le retour sur investissement de la fenêtre contextuelle élevée en identifiant des modèles qui permettront d'économiser plus de 500 jetons par réutilisation sur plus de 10 utilisations futures.
