Modelli e anti-pattern di progettazione dello schema MongoDB. Da utilizzare durante la progettazione di modelli di dati, la revisione di schemi, la migrazione da SQL o la risoluzione di problemi di prestazioni causati da problemi dello schema. Trigger su "schema di progettazione", "incorporamento vs riferimento", "modello dati MongoDB", "revisione dello schema", "array illimitati", "uno-a-molti", "struttura ad albero", "limite di 16 MB", "convalida dello schema", "schema JSON", "serie temporali", "migrazione dello schema", "polimorfico", "TTL", "ciclo di vita dei dati", "archivio", "esplosione dell'indice", "indici non necessari", "modello di approssimazione", "versione del documento".
