Patrones y antipatrones de diseño de esquemas de MongoDB. Úselo al diseñar modelos de datos, revisar esquemas, migrar desde SQL o solucionar problemas de rendimiento causados ​​por problemas de esquema. Activadores en "esquema de diseño", "incrustar vs referencia", "modelo de datos MongoDB", "revisión de esquema", "matrices ilimitadas", "uno a muchos", "estructura de árbol", "límite de 16 MB", "validación de esquema", "esquema JSON", "series de tiempo", "migración de esquema", "polimórfico", "TTL", "ciclo de vida de datos", "archivo", "explosión de índices", "índices innecesarios", "patrón de aproximación", "documento versiones".
