Modèles de conception de schéma MongoDB et anti-modèles. À utiliser lors de la conception de modèles de données, de la révision de schémas, de la migration depuis SQL ou du dépannage de problèmes de performances causés par des problèmes de schéma. Déclencheurs sur "schéma de conception", "intégration vs référence", "modèle de données MongoDB", "révision de schéma", "tableaux illimités", "un-à-plusieurs", "arborescence", "limite de 16 Mo", "validation de schéma", "Schéma JSON", "séries temporelles", "migration de schéma", "polymorphique", "TTL", "cycle de vie des données", "archive", "explosion d'index", "index inutiles", "modèle d'approximation", "version de document".
