Шаблоны проектирования схемы MongoDB и антишаблоны. Используйте при разработке моделей данных, проверке схем, переходе с SQL или устранении проблем с производительностью, вызванных проблемами схемы. Триггеры по «схеме проектирования», «внедрению или ссылке», «модели данных MongoDB», «обзору схемы», «неограниченным массивам», «один-ко-многим», «древовидной структуре», «ограничению 16 МБ», «проверке схемы», «схеме JSON», «временным рядам», «миграции схемы», «полиморфному», «TTL», «жизненному циклу данных», «архиву», «взрыву индекса», «ненужным индексам», «шаблону аппроксимации», «документу». версионирование».
