Ce n'est pas du DNS / Il n'y a aucun moyen que ce soit du DNS / C'était du DNS. Diagnostiquez et résolvez les problèmes DNS, notamment la vérification de la délégation, les conflits d'enregistrement, la comparaison entre DNS faisant autorité et local et la validation SPF. À utiliser lorsque vous rencontrez des erreurs NXDOMAIN pour des URL qui devraient exister, vérifiez que la délégation DNS est correcte, vérifiez les enregistrements DNS contradictoires, comparez ce que disent les serveurs de noms faisant autorité par rapport aux résolveurs locaux ou validez les enregistrements SPF pour la délivrabilité des e-mails.
