No es DNS / No hay manera de que sea DNS / Era DNS. Diagnostique y solucione problemas de DNS, incluida la verificación de delegación, conflictos de registros, comparación de DNS local y autorizado y validación de SPF. Úselo cuando encuentre errores de NXDOMAIN para URL que deberían existir, verifique que la delegación de DNS sea correcta, verifique si hay registros DNS en conflicto, compare lo que dicen los servidores de nombres autorizados con los solucionadores locales o valide los registros SPF para la capacidad de entrega del correo electrónico.
