Это не DNS / Это ни в коем случае не DNS / Это был DNS. Диагностика и устранение проблем DNS, включая проверку делегирования, конфликты записей, сравнение авторитетного и локального DNS и проверку SPF. Используйте при обнаружении ошибок NXDOMAIN для URL-адресов, которые должны существовать, проверке правильности делегирования DNS, проверке конфликтующих записей DNS, сравнении того, что говорят авторитетные серверы имен, с локальными преобразователями или проверке записей SPF на предмет доставляемости электронной почты.
