Non è DNS / Non è possibile che sia DNS / Era DNS. Diagnostica e risolvi i problemi relativi al DNS, tra cui la verifica della delega, i conflitti tra record, il confronto tra DNS autorevoli e locali e la convalida SPF. Da utilizzare quando si riscontrano errori NXDOMAIN per URL che dovrebbero esistere, per verificare che la delega DNS sia corretta, per verificare la presenza di record DNS in conflitto, per confrontare ciò che dicono i nameserver autorevoli rispetto ai risolutori locali o per convalidare i record SPF per la consegna delle e-mail.
