Compétence d'interopérabilité Zig C. À utiliser lors de l'appel de C depuis Zig, de l'appel de Zig depuis C, en utilisant @cImport et @cInclude, en exécutant Translate-c sur les en-têtes C, en définissant des structures externes et des structures compressées, en faisant correspondre les types C ABI ou en créant des projets mixtes C/Zig. S'active sur les requêtes sur @cImport, @cInclude, translation-c, extern struct, packed struct, Zig C ABI, appelant C depuis Zig, exportant Zig vers C ou équivalents bindgen.
