Strumento di analisi e simulazione della strategia di trading di opzioni. Fornisce prezzi teorici utilizzando il modello Black-Scholes, il calcolo delle greche, la simulazione P/L della strategia e indicazioni sulla gestione del rischio. Da utilizzare quando l'utente richiede analisi della strategia delle opzioni, chiamate coperte, put protettive, spread, iron condor, giochi di utili o gestione del rischio delle opzioni. Include analisi della volatilità, dimensionamento delle posizioni e raccomandazioni strategiche basate sugli utili. Focus educativo con simulazione pratica del commercio.
