Habilidades de publicación de contenido de Xiaohongshu. Admite dos modos de publicación: (1) Modo imagen-texto: imágenes + texto breve; (2) Modo de formato largo: artículos largos + plantillas de diseño. Admite dos métodos de entrada: el usuario proporciona contenido completo e imágenes/URL de imágenes para publicación directa; o proporciona la URL de una página web para la extracción automática de contenido e imágenes. Utilice el modo de formato largo cuando el usuario diga "publicar un artículo largo"; de lo contrario, utilice el modo de imagen-texto de forma predeterminada.
