Fähigkeiten zur Veröffentlichung von Inhalten in Xiaohongshu. Unterstützt zwei Posting-Modi: (1) Bild-Text-Modus – Bilder + kurzer Text; (2) Langformmodus – lange Artikel + Layoutvorlagen. Unterstützt zwei Eingabemethoden: Der Benutzer stellt vollständige Inhalte und Bilder/Bild-URLs zur direkten Veröffentlichung bereit. oder stellt eine Webseiten-URL bereit, um Inhalte und Bilder automatisch zu extrahieren. Verwenden Sie den Langformmodus, wenn der Benutzer „Langen Artikel posten“ sagt, andernfalls wird standardmäßig der Bild-Text-Modus verwendet.
