Implemente y verifique la observabilidad de Joelclaw en cada cambio para que las fallas no puedan permanecer en silencio. Úselo al agregar o actualizar funciones de Inngest, canales de puerta de enlace, proveedores de webhooks, API, trabajadores o cualquier paso de canalización. Hace cumplir el contrato canónico de OTEL, la ruta de almacenamiento y las puertas de verificación. Activadores en: 'o11y', 'observabilidad', 'registro', 'otel', 'instrumentar esto', 'fallo silencioso', 'agregar telemetría', 'registrar esta función'.
