Implémentez et vérifiez l'observabilité de Joelclaw à chaque changement afin que les échecs ne puissent pas rester silencieux. À utiliser lors de l'ajout/de la mise à jour de fonctions Inngest, de canaux de passerelle, de fournisseurs de webhooks, d'API, de travailleurs ou de toute étape de pipeline. Applique le contrat OTEL canonique, le chemin de stockage et les portes de vérification. Se déclenche sur : "o11y", "observabilité", "journalisation", "otel", "instrument ceci", "échec silencieux", "ajouter de la télémétrie", "enregistrer cette fonction".
