Внедряйте и проверяйте наблюдаемость joelclaw при каждом изменении, чтобы сбои не могли остаться незамеченными. Используйте при добавлении/обновлении функций Inngest, каналов шлюза, поставщиков веб-перехватчиков, API, рабочих процессов или любого этапа конвейера. Обеспечивает соблюдение канонического контракта OTEL, пути хранения и шлюзов проверки. Запускается по: «o11y», «наблюдаемость», «регистрация», «отель», «инструмент этого», «тихий сбой», «добавить телеметрию», «зарегистрировать эту функцию».
