Руководство по созданию, обновлению и прекращению поддержки гибридных облачных служб RPC в Sentry. Используйте, когда вас просят «добавить метод RPC», «создать службу RPC», «гибридную облачную службу», «новую модель RPC», «устареть от метода RPC», «удалить конечную точку RPC», «межуровневую службу», «региональную службу RPC» или «управить разрозненную службу». Охватывает шаблоны сервисов, сигнатуры методов, модели RPC, преобразователи регионов, тестирование и рабочие процессы безопасного прекращения поддержки.
