Laden Sie diesen Skill, BEVOR Sie dem Benutzer eine Frage stellen, eine Bestätigung anfordern, eine Genehmigung einholen, fragen, was als Nächstes zu tun ist, oder innehalten, um auf menschliche Eingaben zu warten. Laden Sie es auch, wenn Sie unsicher sind, wie Sie vorgehen sollen, Ihre Arbeit überprüfen müssen oder dem Benutzer Optionen präsentieren möchten. Diese Fähigkeit hilft Ihnen, die Situation autonom zu lösen und den Menschen nur dann einzubeziehen, wenn es wirklich notwendig ist, mit minimaler kognitiver Belastung.
