Загрузите этот навык ПРЕЖДЕ ЧЕМ задавать пользователю какие-либо вопросы, запрашивать подтверждение, получать одобрение, спрашивать, что делать дальше или останавливаться в ожидании ответа человека. Также загружайте, когда вы не уверены, как действовать дальше, вам нужно проверить свою работу или собираетесь предоставить пользователю варианты. Этот навык помогает вам решать ситуацию самостоятельно и привлекать человека только тогда, когда это действительно необходимо, с минимальной когнитивной нагрузкой.
