Chargez cette compétence AVANT de poser une question à l'utilisateur, de demander une confirmation, de demander une approbation, de demander quoi faire ensuite ou de vous arrêter pour attendre une intervention humaine. Chargez également lorsque vous ne savez pas comment procéder, que vous devez vérifier votre travail ou que vous êtes sur le point de présenter des options à l'utilisateur. Cette compétence vous aide à résoudre la situation de manière autonome et à impliquer l'humain uniquement lorsque cela est vraiment nécessaire, avec une charge cognitive minimale.
