Questa competenza dovrebbe essere utilizzata durante la traduzione dei file di documentazione di Docusaurus (Markdown, MDX e i18n JSON) in altre lingue preservando tutta la sintassi, la struttura e la formattazione. Progettato per il flusso di lavoro i18n dell'app di apprendimento Agent Factory con monitoraggio dello stato tramite manifest.json per evitare lavori duplicati e riprendere le traduzioni interrotte. Da utilizzare quando l'utente dice: "traduci", "localizza", "traduci in urdu/spagnolo/francese", "stato della traduzione", "cosa deve essere tradotto", "traduci capitolo" o "continua a tradurre". Supporta le lingue: en, fr, de, es, zh, ar, ur, hi.
