Принимайте платежи в биткойнах с помощью собственной инфраструктуры PayRam. Уникальный процесс подписи мобильных приложений для транзакций BTC без раскрытия ключа на стороне сервера. Создание HD-кошелька для неограниченного количества уникальных адресов депозитов. Одобрение проверки вручную через мобильное приложение PayRam Merchant. Используйте при приеме платежей в биткойнах, реализации потоков платежей в биткойнах, необходимости самостоятельного хранения инфраструктуры биткойнов или при построении приема платежей в биткойнах без сложности Lightning.
