段階的な Socratic Discovery を使用して、C3 アーキテクチャのドキュメントを最初から作成します。
ユーザーが「C3 を採用」、「C3 を初期化」、「C3 を初期化」、「C3 を開始」、
"bootstrap C3"、"scaffold C3 docs"、"create C3 docs"、"create .c3"、"set up .c3"、
"アーキテクチャ ドキュメントのセットアップ"、"アーキテクチャ ドキュメントの作成"、"アーキテクチャ ドキュメントの生成"、
"アーキテクチャを初期化する"、"ドキュメント作成を開始する"、"このプロジェクトをドキュメント化する"、"このプロジェクトのドキュメントを作成する"、
「コードベースを文書化する」、「アーキテクチャに参加してもらう」、「アーキテクチャをゼロから文書化する」、
「新しい C3 プロジェクト」、「初めて C3 を使用する」、「C3 を使用したことがない」、「C3 を初めて使用する」、「C3 を使い始める」、
または、新しいプロジェクトの C3 ドキュメントを開始します。
在庫→詳細→確定という3段階のワークフローを実装します。
