ينشئ وثائق بنية C3 من البداية باستخدام الاكتشاف السقراطي المرحلي.
يستخدم عندما يطلب المستخدم "اعتماد C3"، "init C3"، "تهيئة C3"، "بدء C3"،
"bootstrap C3"، "مستندات سقالة C3"، "إنشاء مستندات C3"، "إنشاء .c3"، "إعداد .c3"،
"إعداد مستندات الهندسة المعمارية"، "إنشاء وثائق الهندسة المعمارية"، "إنشاء مستندات الهندسة المعمارية"،
"تهيئة البنية"، "بدء التوثيق"، "توثيق هذا المشروع"، "إنشاء مستندات لهذا المشروع"،
"توثيق قاعدة التعليمات البرمجية"، "أدخلني إلى الهندسة المعمارية"، "توثيق البنية من الصفر"،
"مشروع C3 جديد"، "أول مرة مع C3"، "لم أستخدم C3 مطلقًا"، "جديد على C3"، "البدء في استخدام C3"،
أو يبدأ توثيق C3 لمشروع جديد.
ينفذ سير العمل على ثلاث مراحل: الجرد → التفاصيل → الانتهاء.
