Créez des extensions Sindri V3 pour la plateforme Rust CLI. À utiliser lors de la création d'extensions V3, de la compréhension de la structure extension.yaml de la V3, de la validation par rapport au schéma V3, de l'utilisation des fonctionnalités de gestion des collisions et de contexte de projet, de l'ajout d'extensions à la matrice de compatibilité ou de la mise à niveau des versions du logiciel d'extension. Couvre les méthodes d'installation mise, apt, binaire, npm, npm-global, script et hybride.
