Esamina il testo del progetto (documentazione, README, testo di marketing, stringhe dell'interfaccia utente, commenti sul codice, messaggi di errore) per verificarne la conformità al linguaggio semplice e produce consigli di modifica strutturati basati sulle Linee guida sul linguaggio semplice del governo federale degli Stati Uniti (https://digital.gov/guides/plain-lingual). Utilizzare quando richiesto per: rivedere il linguaggio, verificare la leggibilità, controllare i documenti, migliorare la chiarezza della copia, eseguire un controllo del linguaggio semplice, rendere più chiaro un file README o verificare la qualità della scrittura. Si attiva su frasi come "revisione in linguaggio semplice", "verifica la leggibilità", "controlla la copia", "rendilo più chiaro".
