Dai un nome a un'azienda, un prodotto o un servizio e assicurati un dominio corrispondente. Da utilizzare durante il brainstorming sui nomi, la valutazione della qualità dei nomi, il controllo della disponibilità del dominio, la scelta tra nomi candidati o la pianificazione di una strategia di dominio. Copre le strutture di denominazione, i criteri di qualità del nome, le nozioni di base sui marchi, le estensioni di dominio e la pipeline completa da nome a dominio. Attiva "aiutami a dare un nome alla mia attività", "idee per il nome", "trova un dominio", "nome dell'azienda", "nome del prodotto", "nome del dominio", "come dovrei chiamarlo", "strategia di denominazione", "verifica la disponibilità del dominio".
