قم بتسمية نشاط تجاري أو منتج أو خدمة وتأمين المجال المطابق. يُستخدم عند تبادل الأفكار حول الأسماء، أو تقييم جودة الاسم، أو التحقق من توفر النطاق، أو الاختيار بين الأسماء المرشحة، أو التخطيط لإستراتيجية المجال. يغطي أطر التسمية، ومعايير جودة الاسم، وأساسيات العلامات التجارية، وامتدادات النطاق، وخط الأنابيب الكامل من الاسم إلى المجال. قم بتشغيل "ساعدني في تسمية نشاطي التجاري"، و"أفكار الأسماء"، و"العثور على مجال"، و"اسم النشاط التجاري"، و"اسم المنتج"، و"اسم المجال"، و"ماذا يجب أن أسميه"، و"استراتيجية التسمية"، و"التحقق من توفر النطاق".
