Nombra una empresa, producto o servicio y asegura un dominio coincidente. Úselo cuando realice una lluvia de ideas sobre nombres, evalúe la calidad de los nombres, verifique la disponibilidad del dominio, elija entre candidatos de nombres o planifique una estrategia de dominio. Cubre marcos de nombres, criterios de calidad de nombres, conceptos básicos de marcas, extensiones de dominio y el proceso completo de nombre a dominio. Active "ayúdeme a nombrar mi empresa", "ideas de nombres", "buscar un dominio", "nombre comercial", "nombre del producto", "nombre de dominio", "cómo debería llamarlo", "estrategia de nombres", "verificar la disponibilidad del dominio".
