Investigación transparente y rigurosa con metodología completa, no un contenedor de API de caja negra. Lleva a cabo una investigación exhaustiva a través de una investigación obligatoria de 2 ciclos por tema, séptima cita APA, jerarquía de evidencia y 3 puntos de control de usuario. Autónomo que utiliza herramientas nativas de OpenClaw (web_search, web_fetch, session_spawn). Úselo para revisiones de literatura, inteligencia competitiva o cualquier investigación que requiera rigor académico y reproducibilidad.
