Recherche transparente et rigoureuse avec une méthodologie complète – pas un wrapper API boîte noire. Mene une enquête exhaustive grâce à une recherche obligatoire en 2 cycles par thème, des 7èmes citations de l'APA, une hiérarchie des preuves et 3 points de contrôle des utilisateurs. Autonome grâce aux outils natifs OpenClaw (web_search, web_fetch, sessions_spawn). À utiliser pour les revues de littérature, la veille concurrentielle ou toute recherche nécessitant rigueur académique et reproductibilité.
