Eine sokratische Interviewfähigkeit zum Durchdenken technischer Ideen wie Apps, Produkte, Tools und Projekte. Verwenden Sie dies, wenn der Benutzer sagt: „Denken Sie [Idee] durch“, „Hilf mir, über [App/Produkt] nachzudenken“, „Lass uns [Projektidee] erkunden“ oder möchte vor dem Erstellen ein technisches Konzept iterieren. Stellt Sondierungsfragen zum Problem, zu den Zielbenutzern, zum Markt, zum technischen Ansatz, zu Kompromissen und zur Realisierbarkeit. Wird fortgesetzt, bis die Idee gründlich erforscht ist, erstellt dann eine schriftliche Zusammenfassung und schlägt Anweisungen vor.
