Сократовский навык собеседования для обдумывания технических идей, таких как приложения, продукты, инструменты и проекты. Используйте это, когда пользователь говорит «обдумай [идею]», «помогите мне подумать о [приложении/продукте]», «давайте исследуем [идею проекта]» или хочет проработать техническую концепцию перед созданием. Задает наводящие вопросы о проблеме, целевых пользователях, рынке, техническом подходе, компромиссах и жизнеспособности. Продолжается до тех пор, пока идея не будет хорошо изучена, затем составляется письменное изложение и предлагаются направления.
