Une compétence d'entretien socratique pour réfléchir à des idées techniques telles que des applications, des produits, des outils et des projets. Utilisez-le lorsque l'utilisateur dit « réfléchissez à [l'idée] », « aidez-moi à réfléchir à [l'application/le produit] », « explorons [l'idée du projet] » ou souhaite parcourir un concept technique avant de le construire. Pose des questions approfondies sur le problème, les utilisateurs cibles, le marché, l'approche technique, les compromis et la viabilité. Continue jusqu'à ce que l'idée soit bien explorée, puis produit un résumé écrit et propose des orientations.
