Scrivi, rivedi e migliora i post del blog per il blog tecnico di Sentry seguendo gli standard di scrittura, la voce e la barra di qualità specifici di Sentry. Utilizza questa competenza ogni volta che qualcuno chiede di scrivere un post sul blog, redigere un articolo tecnico, rivedere il contenuto del blog, migliorare una bozza, scrivere un annuncio di prodotto, creare un approfondimento tecnico o produrre qualsiasi contenuto scritto destinato al blog Sentry o al pubblico degli sviluppatori. Si attiva anche quando l'utente menziona "post del blog", "bozza del blog", "relazione", "post di annuncio", "post di ingegneria", "approfondimento", "postmortem" o chiede aiuto con la scrittura tecnica per Sentry. Anche se l'utente dice semplicemente "aiutami a scrivere su [funzionalità/argomento]", se sembra che possa diventare un post del blog Sentry, usa questa abilità.
