Schreiben, überprüfen und verbessern Sie Blog-Beiträge für den Sentry-Engineering-Blog unter Beachtung der spezifischen Schreibstandards, der Stimme und der Qualitätskriterien von Sentry. Nutzen Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn jemand darum bittet, einen Blog-Beitrag zu schreiben, einen technischen Artikel zu entwerfen, Blog-Inhalte zu überprüfen, einen Entwurf zu verbessern, eine Produktankündigung zu verfassen, einen technischen Deep-Dive zu erstellen oder schriftliche Inhalte zu erstellen, die für den Sentry-Blog oder das Entwicklerpublikum bestimmt sind. Wird auch ausgelöst, wenn der Benutzer „Blog-Beitrag“, „Blog-Entwurf“, „Beitrag“, „Ankündigungsbeitrag“, „Konstruktionsbeitrag“, „Deep Dive“, „Postmortem“ erwähnt oder um Hilfe beim technischen Schreiben für Sentry bittet. Selbst wenn der Benutzer nur sagt: „Hilf mir, über [Feature/Thema] zu schreiben“ – wenn es so klingt, als könnte daraus ein Sentry-Blogbeitrag werden, nutzen Sie diese Fähigkeit.
