Lorsque l'utilisateur souhaite obtenir de l'aide pour prendre des décisions en matière de prix, de packaging ou de stratégie de monétisation. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « tarification », « niveaux de tarification », « freemium », « essai gratuit », « emballage », « augmentation de prix », « mesure de la valeur », « Van Westendorp », « volonté de payer » ou « monétisation ». Cette compétence couvre la recherche de prix, la structure des niveaux et la stratégie d'emballage.
