Automatisierter Trailing-Stop-Loss für gehebelte Perpetual-Positionen auf Hyperliquid. Überwacht den Preis über Cron, legt Gewinnuntergrenzen durch konfigurierbare Stufen fest und schließt Positionen bei Verstößen automatisch über mcporter – kein Agenteneingriff für den kritischen Pfad. Funktioniert für LANG und KURZ. ROE-basierte (Return on Margin)-Stufenauslöser, die automatisch die Hebelwirkung berücksichtigen. Verwenden Sie diese Option, um eine offene Hyperliquid-Täterposition zu schützen, Trailing-Stops einzurichten, Gewinnstufen zu verwalten oder Positionsausstiege bei Verstößen zu automatisieren.
