Stop loss dinámico automatizado para posiciones perpetuas apalancadas en Hyperliquid. Monitorea el precio a través de cron, aumenta los niveles mínimos de ganancias a través de niveles configurables y cierra automáticamente posiciones en caso de incumplimiento a través de mcporter, sin intervención de agentes para la ruta crítica. Funciona para LARGO y CORTO. Activadores de nivel basados ​​en ROE (retorno sobre margen) que contabilizan automáticamente el apalancamiento. Úselo para proteger una posición abierta de delincuente Hyperliquid, configurar paradas dinámicas, administrar niveles de ganancias o automatizar salidas de posiciones en caso de incumplimiento.
