Trailing stop loss automatizzato per posizioni perpetue con leva su Hyperliquid. Monitora il prezzo tramite cron, aumenta i profitti minimi attraverso livelli configurabili e chiude automaticamente le posizioni in caso di violazione tramite mcporter: nessun intervento da parte dell'agente per il percorso critico. Funziona per LUNGO e BREVE. Trigger di livello basati sul ROE (ritorno sul margine) che tengono conto automaticamente della leva finanziaria. Da utilizzare per proteggere una posizione aperta di un criminale Hyperliquid, impostare trailing stop, gestire livelli di profitto o automatizzare le uscite di posizione in caso di violazione.
