Gérez des projets basés sur des fichiers à l'aide de Markdown. Créez, répertoriez, mettez à jour et supprimez des problèmes et des jalons stockés sous forme de fichiers markdown avec le frontmatter YAML. À utiliser lorsque les utilisateurs souhaitent suivre des tâches, gérer des projets, créer des problèmes, mettre à jour des statuts ou travailler avec des jalons. Déclencheurs sur "créer un problème", "lister les problèmes", "état de mise à jour", "suivre la tâche", "gestion de projet", "progression des jalons".
