Рейтинг дизайна Binder с использованием ipSAE (межбелковая оценка на основе согласованных ошибок). Используйте этот навык, когда: (1) ранжируете проекты связующих для экспериментального тестирования, (2) фильтруете выходные данные BindCraft или RFdiffusion, (3) сравниваете прогнозы AF2/AF3/Boltz, (4) прогнозируете процент успешных связываний, (5) требуется более высокий рейтинг, чем ipTM или iPAE.
Для прогнозирования структуры используйте chai или Alphafold. Для порогов контроля качества используйте белок-QC.
