Classificazione della progettazione dei leganti utilizzando ipSAE (punteggio interproteico da errori allineati). Utilizzare questa competenza quando: (1) classificare progetti di raccoglitori per test sperimentali, (2) filtrare gli output di BindCraft o RFdiffusion, (3) confrontare le previsioni AF2/AF3/Boltz, (4) prevedere tassi di successo vincolanti, (5) è necessario un posizionamento migliore rispetto a ipTM o iPAE.
Per la previsione della struttura, utilizzare chai o alphafold. Per le soglie QC, utilizzare proteina-qc.
