Classement de la conception du classeur à l'aide de l'ipSAE (interprotein Score from Aligned Errors). Utilisez cette compétence lorsque : (1) Classement des conceptions de liants pour des tests expérimentaux, (2) Filtrage des sorties BindCraft ou RFdiffusion, (3) Comparaison des prédictions AF2/AF3/Boltz, (4) Prédiction des taux de réussite de liaison, (5) Besoin d'un meilleur classement que ipTM ou iPAE.
Pour la prédiction de structure, utilisez chai ou alphafold. Pour les seuils QC, utilisez Protein-Qc.
