Ranking des Bindemitteldesigns mithilfe von ipSAE (Interprotein Score from Aligned Errors). Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn: (1) Binder-Designs für experimentelle Tests bewertet werden, (2) BindCraft- oder RFdiffusion-Ausgaben gefiltert werden, (3) AF2/AF3/Boltz-Vorhersagen verglichen werden, (4) Bindungserfolgsraten vorhergesagt werden, (5) ein besseres Ranking als ipTM oder iPAE benötigt wird.
Verwenden Sie für die Strukturvorhersage Chai oder Alphafold. Verwenden Sie für QC-Schwellenwerte protein-qc.
