Clasificación del diseño de carpetas mediante ipSAE (puntuación interproteica de errores alineados). Utilice esta habilidad cuando: (1) Clasificar diseños de carpetas para pruebas experimentales, (2) Filtrar resultados de BindCraft o RFdiffusion, (3) Comparar predicciones de AF2/AF3/Boltz, (4) Predecir tasas de éxito de vinculación, (5) Necesita una mejor clasificación que ipTM o iPAE.
Para la predicción de estructuras, utilice chai o alphafold. Para los umbrales de control de calidad, utilice proteína-qc.
