قراءة وإرسال والبحث وإدارة رسائل Slack والرسائل المباشرة عبر slk CLI. يُستخدم عندما يطلب المستخدم التحقق من Slack، أو قراءة القنوات أو الرسائل المباشرة، أو إرسال رسائل Slack، أو البحث في Slack، أو التحقق من الرسائل غير المقروءة، أو إدارة المسودات، أو عرض العناصر المحفوظة، أو التفاعل مع مساحة عمل Slack. استخدم أيضًا لفحص نبضات القلب. مشغلات على "التحقق من فترة الركود"، و"أي رسائل في فترة الركود"، و"إرسال في فترة الركود"، و"الرسائل غير المقروءة في فترة الركود"، و"البحث في فترة الركود"، و"سلاسل الركود"، و"المسودة في فترة الركود"، و"قراءة الرسائل القصيرة في فترة الركود"، و"الرسالة في فترة الركود".
