Lesen, senden, suchen und verwalten Sie Slack-Nachrichten und DMs über die slk-CLI. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Slack überprüfen, Kanäle oder DMs lesen, Slack-Nachrichten senden, Slack durchsuchen, ungelesene Dateien überprüfen, Entwürfe verwalten, gespeicherte Elemente anzeigen oder mit dem Slack-Arbeitsbereich interagieren möchte. Wird auch für Heartbeat-Slack-Prüfungen verwendet. Wird ausgelöst bei „Slack prüfen“, „Alle Slack-Nachrichten“, „Bei Slack senden“, „Slack ungelesen“, „Slack durchsuchen“, „Slack-Threads“, „Entwurf bei Slack“, „Slack-DMs lesen“, „Nachricht bei Slack“.
