Leggi, invia, cerca e gestisci messaggi Slack e DM tramite la CLI slk. Da utilizzare quando l'utente chiede di controllare Slack, leggere canali o DM, inviare messaggi Slack, cercare Slack, controllare quelli non letti, gestire bozze, visualizzare elementi salvati o interagire con l'area di lavoro Slack. Utilizzare anche per i controlli Slack del battito cardiaco. Si attiva su "controlla slack", "qualsiasi messaggio slack", "invia su slack", "non letti slack", "cerca slack", "thread slack", "bozza su slack", "leggi dms slack", "messaggio su slack".
