Lea, envíe, busque y administre mensajes directos y mensajes directos de Slack a través de la CLI de slk. Úselo cuando el usuario solicite consultar Slack, leer canales o mensajes directos, enviar mensajes de Slack, buscar en Slack, verificar textos no leídos, administrar borradores, ver elementos guardados o interactuar con el espacio de trabajo de Slack. También se utiliza para comprobar la holgura de los latidos del corazón. Activadores de "comprobar holgura", "cualquier mensaje de holgura", "enviar en slack", "no leídos de slack", "buscar slack", "hilos de slack", "borrador en slack", "leer dms de slack", "mensaje en slack".
