Lisez, envoyez, recherchez et gérez les messages et DM Slack via la CLI slk. À utiliser lorsque l'utilisateur demande à vérifier Slack, à lire des chaînes ou des DM, à envoyer des messages Slack, à rechercher dans Slack, à vérifier les documents non lus, à gérer les brouillons, à afficher les éléments enregistrés ou à interagir avec l'espace de travail Slack. Également utilisé pour les contrôles Slack du rythme cardiaque. Déclencheurs sur "vérifier Slack", "tous les messages Slack", "envoyer sur Slack", "slack non lus", "rechercher sur Slack", "fils de discussion Slack", "brouillon sur Slack", "lire les SMS Slack", "message sur Slack".
