Drizzleを使用したCloudflare D1データベースのタイプセーフORM。このスキルは包括的なものを提供します
スキーマ定義、移行管理、タイプセーフなクエリ、関係、および
Cloudflare Workers の統合。

次の場合に使用します: D1 データベース スキーマの構築、タイプ セーフな SQL クエリの作成、データベースの管理
Drizzle Kit を使用した移行、テーブル関係の定義、準備されたステートメントの実装、
トランザクションに D1 バッチ API を使用するか、トランザクション エラー「D1_ERROR」が発生する
外部キー制約の失敗、移行適用エラー、またはスキーマ推論の問題。

文書化された 12 の問題を防止します: D1 トランザクション エラー (SQL BEGIN はサポートされていません)、外部キー
移行中の制約エラー、Wrangler でのモジュール インポート エラー、D1 バインディングが見つからない、
移行適用の失敗、スキーマ TypeScript 推論エラー、準備されたステートメントのキャッシュの問題、
トランザクション ロールバック パターン、TypeScript 厳密モード エラー、drizzle.config.ts が見つかりません、
リモートデータベースとローカルデータベースの混同、およびwrangler.tomlとwrangler.jsoncの混合。

キーワード: 霧雨 orm、霧雨 d1、タイプ セーフ SQL、霧雨スキーマ、霧雨マイグレーション、
霧雨キット、orm クラウドフレア、d1 orm、霧雨タイプスクリプト、霧雨関係、霧雨トランザクション、
drizzle クエリ ビルダー、スキーマ定義、プリペアド ステートメント、drizzle バッチ、移行管理、
リレーショナル クエリ、霧雨結合、D1_ERROR、BEGIN TRANSACTION d1、外部キー制約、
移行失敗、スキーマが見つからない、d1 バインディング エラー
