Составление постов в блоге на основе интервью для технической аудитории по продуктам. Используйте, когда пользователь хочет написать сообщение в блоге, статью или эссе и ему нужна помощь в разработке тезиса, структуры и первоначального проекта. Триггеры: «Написать сообщение в блоге», «Написать статью», «Помогите мне написать об X», «Создатель блога» или когда у пользователя есть тема, которую он хочет превратить в письменный контент. Проводит структурированные интервью с помощью AskUserQuestion, чтобы извлечь уникальную информацию пользователя перед созданием черновиков.
