Рефакторинг конфигураций Kubernetes для повышения безопасности, надежности и удобства обслуживания. Этот навык применяет принципы глубокоэшелонированной защиты, правильные ограничения ресурсов и шаблоны GitOps с использованием Kustomize или Helm. Он касается контейнеров, работающих с правами root, отсутствия проверок работоспособности, жестко запрограммированных конфигураций и дублирования YAML в разных средах. Подайте заявку, если вы заметили уязвимости безопасности, отсутствие бюджетов на сбои в работе модулей или теги изображений :latest в производстве.
