Refactorisez les configurations Kubernetes pour améliorer la sécurité, la fiabilité et la maintenabilité. Cette compétence applique les principes de sécurité de défense en profondeur, les contraintes de ressources appropriées et les modèles GitOps à l'aide de Kustomize ou Helm. Il traite les conteneurs exécutés en tant que root, les sondes d’intégrité manquantes, les configurations codées en dur et la duplication de YAML dans les environnements. Appliquez-le lorsque vous remarquez des vulnérabilités de sécurité, des budgets de perturbation des pods manquants ou : dernières balises d'image en production.
