Consulta datos de telemetría de Mozilla directamente desde BigQuery mediante la CLI de bq. Úselo cuando el usuario desee ejecutar SQL con la telemetría de Firefox, analizar la distribución de la versión de Windows, contar DAU/MAU/WAU, consultar métricas de Glean o investigar poblaciones de usuarios. Activadores en "bigquery", "bq", "consulta de telemetría", "DAU", "MAU", "distribución de Windows", "distribución de macOS", "versión de Darwin", "distribución de Linux", "versión del kernel", "recuento de clientes", "recuento de usuarios", "consulta de métricas de Glean", "baseline_clients".
