Interrogez les données de télémétrie Mozilla directement depuis BigQuery à l'aide de la CLI bq. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite exécuter SQL sur la télémétrie Firefox, analyser la distribution des versions de Windows, compter les DAU/MAU/WAU, interroger les métriques Glean ou enquêter sur les populations d'utilisateurs. Déclencheurs sur "bigquery", "bq", "requête de télémétrie", "DAU", "MAU", "distribution Windows", "distribution macOS", "version Darwin", "distribution Linux", "version du noyau", "nombre de clients", "nombre d'utilisateurs", "requête de métriques Glean", "baseline_clients".
