Fragen Sie Mozilla-Telemetriedaten mithilfe der bq-CLI direkt aus BigQuery ab. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer SQL gegen Firefox-Telemetrie ausführen, die Windows-Versionsverteilung analysieren, DAU/MAU/WAU zählen, Glean-Metriken abfragen oder Benutzerpopulationen untersuchen möchte. Löst auf „bigquery“, „bq“, „telemetry query“, „DAU“, „MAU“, „Windows distribution“, „macOS distribution“, „Darwin version“, „Linux distribution“, „kernel version“, „client count“, „user count“, „Glean metrics query“, „baseline_clients“ aus.
