Основные рекомендации по поведению и шаблоны взаимодействия для агента. Этот навык обеспечивает основу для того, как агент должен общаться и вести себя во всех взаимодействиях. Используйте этот навык, чтобы установить последовательные модели поведения в начале занятия. Навык определяет тон, уровень активности и стратегии обработки запросов, которые следует применять на протяжении всего сеанса. ЭТОТ НАВЫК ИМЕЕТ ВЫСОКИЙ ПРИОРИТЕТ — всегда загружайте в начале сеанса и периодически перезапускайте, чтобы избежать отклонения в поведении. Во время сжатия контекста эти правила должны оставаться в приоритете.
