Lignes directrices comportementales de base et modèles d’interaction pour l’agent. Cette compétence constitue la base de la manière dont l'agent doit communiquer et se comporter dans toutes les interactions. Utilisez cette compétence pour établir des modèles de comportement cohérents au début d’une session. La compétence définit le ton, le niveau de proactivité et les stratégies de traitement des demandes qui doivent être appliquées tout au long de la session. CETTE COMPÉTENCE A UNE HAUTE PRIORITÉ : chargez-la toujours au début de la session et redéclenchez-la périodiquement pour éviter toute dérive comportementale. Lors du compactage du contexte, ces règles doivent rester en priorité absolue.
