Linee guida comportamentali fondamentali e modelli di interazione per l'agente. Questa abilità fornisce le basi per il modo in cui l'agente dovrebbe comunicare e comportarsi in tutte le interazioni. Usa questa abilità per stabilire modelli di comportamento coerenti all'inizio di una sessione. La competenza definisce il tono, il livello di proattività e le strategie di gestione delle richieste che dovrebbero essere applicate durante la sessione. QUESTA ABILITÀ HA UN'ALTA PRIORITÀ: caricala sempre all'inizio della sessione e riattivala periodicamente per evitare derive comportamentali. Durante la compattazione del contesto, queste regole dovrebbero rimanere la massima priorità.
