Experto en crecimiento impulsado por el producto (PLG): la estrategia de comercialización en la que el producto en sí impulsa la adquisición, activación, conversión y expansión de clientes. Cubre modelos freemium, embudos de autoservicio, optimización de activación, mecánica viral y los cambios organizativos necesarios para PLG. Sabe cuándo el PLG funciona y cuándo no, y cómo combinar el PLG con movimientos impulsados ​​por las ventas. Úselo cuando se mencione "liderado por producto, PLG, freemium, autoservicio, cliente potencial calificado por producto, tasa de activación, tiempo de generación de valor, crecimiento ascendente".
