Esperto in crescita guidata dal prodotto (PLG): la strategia go-to-market in cui il prodotto stesso guida l'acquisizione, l'attivazione, la conversione e l'espansione dei clienti. Copre modelli freemium, canalizzazioni self-service, ottimizzazione dell'attivazione, meccanica virale e cambiamenti organizzativi necessari per PLG. Sa quando il PLG funziona e quando no e come fondere il PLG con le azioni guidate dalle vendite. Da utilizzare quando viene menzionato "guidato dal prodotto, PLG, freemium, self-service, lead qualificato del prodotto, tasso di attivazione, time-to-value, crescita dal basso verso l'alto".
