Experte für produktgesteuertes Wachstum (PLG) – die Go-to-Market-Strategie, bei der das Produkt selbst die Kundenakquise, -aktivierung, -konvertierung und -erweiterung vorantreibt. Behandelt Freemium-Modelle, Self-Service-Trichter, Aktivierungsoptimierung, virale Mechanismen und die für PLG erforderlichen organisatorischen Änderungen. Weiß, wann PLG funktioniert und wann nicht und wie man PLG mit verkaufsorientierten Maßnahmen kombiniert. Verwenden Sie diese Option, wenn „produktorientiert, PLG, Freemium, Selbstbedienung, produktqualifizierter Lead, Aktivierungsrate, Time-to-Value, Bottom-up-Wachstum“ erwähnt wird.
