Suivi des coûts en temps réel, respect du budget et mesure du retour sur investissement pour les opérations des agents IA. Suivez l'utilisation des jetons, prévoyez les coûts, appliquez des plafonds budgétaires (50 à 70 $/mois généralement), optimisez la sélection de modèles, mettez les résultats en cache, mesurez le rapport coût-valeur. À utiliser pour suivre les coûts de l'IA, éviter les dépassements de budget, optimiser les dépenses, mesurer le retour sur investissement ou garantir des opérations d'IA rentables.
