Отслеживание затрат в режиме реального времени, соблюдение бюджета и измерение рентабельности инвестиций в операции агентов ИИ. Отслеживайте использование токенов, прогнозируйте затраты, устанавливайте ограничения бюджета (обычно 50–70 долларов США в месяц), оптимизируйте выбор модели, кэшируйте результаты, измеряйте соотношение цены и качества. Используйте для отслеживания затрат на ИИ, предотвращения перерасхода бюджета, оптимизации расходов, измерения рентабельности инвестиций или обеспечения рентабельности операций ИИ.
