このスキルは、ユーザーが「トークンを見つける」、「トークンを検索する」、「PEPEを調べる」、「何がトレンドになっているのか」、「トップトークン」、「Solanaのトレンドトークン」、「トークンランキング」、「このトークンを誰が保有しているか」、「保有者の分布」、「このトークンは安全か」、「トークンの時価総額」、「トークンの流動性」などを尋ねるときに使用する必要があります。 「トークンを調査する」、「このトークンについて教えてください」、「トークン情報」、または名前またはアドレスによるトークンの検索、トレンドのトークンの発見、トークンのランキングの表示、保有者の分布の確認、またはトークンの時価総額と流動性の分析についての言及。トークン検索、メタデータ、時価総額、流動性、出来高、トレンドトークンランキング、XLayer、Solana、Ethereum、Base、BSC、Arbitrum、Polygon、その他 20 以上のチェーンにわたるホルダー分析をカバーします。ユーザーがトークン名、アクション、質問を指定せずに「トークン」や「暗号」などの一般的な単語を 1 つだけ言った場合は使用しないでください。単純な現在の価格チェック、価格チャート、ローソク足データ、または取引履歴の場合は、代わりに okx-dex-market を使用してください。
