Cette compétence doit être utilisée lorsque l'utilisateur demande « trouver un jeton », « rechercher un jeton », « rechercher PEPE », « quelles sont les tendances », « les meilleurs jetons », « les jetons tendance sur Solana », « classement des jetons », « qui détient ce jeton », « distribution des détenteurs », « ce jeton est-il sûr », « capitalisation boursière du jeton », « liquidité du jeton », « rechercher un jeton », « Parlez-moi de ce jeton », « informations sur le jeton » ou mentionne la recherche de jetons par nom ou adresse, la découverte de jetons tendances, l'affichage du classement des jetons, la vérification de la distribution des détenteurs ou l'analyse de la capitalisation boursière et de la liquidité des jetons. Couvre la recherche de jetons, les métadonnées, la capitalisation boursière, la liquidité, le volume, les classements de tendances des jetons et l'analyse des détenteurs sur XLayer, Solana, Ethereum, Base, BSC, Arbitrum, Polygon et plus de 20 autres chaînes. Ne PAS utiliser lorsque l'utilisateur ne prononce qu'un seul mot générique comme « jetons » ou « crypto » sans spécifier de nom de jeton, d'action ou de question. Pour de simples vérifications des prix actuels, des graphiques de prix, des données de chandeliers ou un historique des transactions, utilisez plutôt okx-dex-market.
