Wählen und verfeinern Sie eine profitable, fokussierte Nische für ein Solopreneur-Unternehmen. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie entscheiden, welches Marktsegment bedient werden soll, eine allgemeine Idee auf eine vertretbare Position eingrenzen oder bewerten, ob es sich lohnt, sich auf eine Nische einzulassen. Behandelt die Generierung von Nischen, die Bewertung nach mehreren Kriterien, Validierungsprüfungen und die Positionierungsformel „Wer+Was+Warum“. Triggern Sie auf „Wählen Sie eine Nische“, „Auf welche Nische soll ich abzielen“, „Einschränken meines Marktes“, „Finden Sie meine Nische“, „Wählen Sie eine Nische“, „Ist diese Nische realisierbar“, „Nische reduzieren“.
