Выберите и определите прибыльную и целенаправленную нишу для индивидуального бизнеса. Используйте при принятии решения о том, какой сегмент рынка обслуживать, сужении широкой идеи до защищаемой позиции или оценке того, стоит ли занимать нишу. Охватывает создание ниши, многокритериальную оценку, проверки достоверности и формулу позиционирования «Кто+Что+Почему». Триггер «выбрать нишу», «на какую нишу мне следует ориентироваться», «сужать мой рынок», «найти свою нишу», «выбрать нишу», «жизнеспособна ли эта ниша», «нишу вниз».
