Basierend auf der Fähigkeit zur Workflow-Aufgabengenerierung von SpeckKit, die zum Generieren umsetzbarer, nach Abhängigkeiten geordneter Aufgaben (tasks.md) aus verfügbaren Designdokumenten verwendet wird. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn eine detaillierte Aufgabenliste für die Feature-Entwicklung basierend auf Designdokumenten wie spec.md, plan.md, data-model.md, Verträge/ usw. generiert werden muss. Zu den Auslösewörtern gehören „Speckit-Aufgaben“, „Aufgaben generieren“, „Aufgabenplanung“, „Funktionsaufgabenaufschlüsselung“, „Aufgaben erstellen.md“ usw.
