Basé sur la compétence de génération de tâches de flux de travail SpeckKit, utilisée pour générer des tâches.md exploitables et ordonnées en dépendances à partir des documents de conception disponibles. Utilisez cette compétence lorsqu'une liste de tâches détaillée pour le développement de fonctionnalités doit être générée sur la base de documents de conception tels que spec.md, plan.md, data-model.md, contracts/, etc. Les mots déclencheurs incluent « tâches speckit », « générer des tâches », « planification des tâches », « répartition des tâches de fonctionnalités », « créer des tâches.md », etc.
