Basado en la habilidad de generación de tareas de flujo de trabajo de SpeckKit, que se utiliza para generar tareas procesables ordenadas por dependencia.md a partir de documentos de diseño disponibles. Utilice esta habilidad cuando sea necesario generar una lista de tareas detallada para el desarrollo de funciones en función de documentos de diseño como spec.md, plan.md, data-model.md, contratos/, etc. Las palabras desencadenantes incluyen "tareas de speckit", "generar tareas", "planificación de tareas", "desglose de tareas de funciones", "crear tareas.md", etc.
