Guida HIG di Apple per i componenti relativi alla navigazione, inclusi campi di ricerca, controlli di pagina e controlli di percorso. Utilizza questa capacità quando l'utente dice "come dovrebbe funzionare la ricerca nella mia app", "ho bisogno di un breadcrumb", "come impaginare il contenuto" o chiede informazioni su campo di ricerca, barra di ricerca, controllo della pagina, controllo del percorso, breadcrumb, componente di navigazione, UX di ricerca, suggerimenti di ricerca, ambiti di ricerca, navigazione del contenuto impaginato o visualizzazione della gerarchia del percorso del file. Riferimenti incrociati: menu ad alta componenti, controlli ad alta componenti, finestre di dialogo ad alta componenti, modelli ad alta.
