Apple HIG-Anleitung für navigationsbezogene Komponenten, einschließlich Suchfelder, Seitensteuerelemente und Pfadsteuerelemente. Verwenden Sie diesen Skill, wenn der Benutzer sagt: „Wie soll die Suche in meiner App funktionieren“, „Ich benötige einen Breadcrumb“, „Wie paginiere ich Inhalte“ oder fragt nach Suchfeld, Suchleiste, Seitensteuerung, Pfadsteuerung, Breadcrumb, Navigationskomponente, Such-UX, Suchvorschlägen, Suchbereichen, paginierter Inhaltsnavigation oder Anzeige der Dateipfadhierarchie. Querverweise: Menüs mit hohen Komponenten, Steuerelemente mit hohen Komponenten, Dialoge mit hohen Komponenten, Muster mit hohen Komponenten.
