Guía de Apple HIG para componentes relacionados con la navegación, incluidos campos de búsqueda, controles de página y controles de ruta. Utilice esta habilidad cuando el usuario diga "cómo debería funcionar la búsqueda en mi aplicación", "Necesito una ruta de navegación", "cómo paginar contenido" o pregunte sobre el campo de búsqueda, la barra de búsqueda, el control de página, el control de ruta, la ruta de navegación, el componente de navegación, la experiencia de usuario de búsqueda, las sugerencias de búsqueda, los alcances de búsqueda, la navegación de contenido paginado o la visualización de la jerarquía de rutas de archivos. Referencias cruzadas: menús-de-componentes-altas, controles-de-componentes-altas, diálogos-de-componentes-altas, patrones-altas.
