Руководство Apple HIG для компонентов, связанных с навигацией, включая поля поиска, элементы управления страницами и элементы управления путем. Используйте этот навык, когда пользователь говорит: «Как должен работать поиск в моем приложении», «Мне нужна навигационная цепочка», «Как мне разбить контент на страницы» или спрашивает о поле поиска, панели поиска, управлении страницами, управлении путем, навигационной цепочке, компоненте навигации, пользовательском интерфейсе поиска, предложениях поиска, областях поиска, навигации по контенту с разбиением на страницы или отображении иерархии путей к файлам. Перекрестные ссылки: меню с высокими компонентами, элементы управления с высокими компонентами, диалоги с высокими компонентами, высокие шаблоны.
