Conseils Apple HIG pour les composants liés à la navigation, notamment les champs de recherche, les contrôles de page et les contrôles de chemin. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur demande « comment la recherche doit fonctionner dans mon application », « J'ai besoin d'un fil d'Ariane », « comment paginer le contenu » ou pose des questions sur le champ de recherche, la barre de recherche, le contrôle de page, le contrôle de chemin, le fil d'Ariane, le composant de navigation, l'UX de recherche, les suggestions de recherche, les étendues de recherche, la navigation dans le contenu paginé ou l'affichage de la hiérarchie des chemins de fichiers. Références croisées : menus à composants élevés, contrôles à composants élevés, boîtes de dialogue à composants élevés, modèles à composants élevés.
