إرشادات Apple HIG للمكونات المتعلقة بالتنقل بما في ذلك حقول البحث وعناصر التحكم في الصفحة وعناصر التحكم في المسار. استخدم هذه المهارة عندما يقول المستخدم "كيف يجب أن يعمل البحث في تطبيقي"، أو "أحتاج إلى مسار تنقل"، أو "كيف أقوم بترقيم صفحات المحتوى"، أو يسأل عن حقل البحث، أو شريط البحث، أو التحكم في الصفحة، أو التحكم في المسار، أو مسار التنقل، أو مكون التنقل، أو تجربة المستخدم للبحث، أو اقتراحات البحث، أو نطاقات البحث، أو التنقل في المحتوى المرقّم، أو عرض التسلسل الهرمي لمسار الملف. المراجع التبادلية: قوائم المكونات العالية، عناصر التحكم في المكونات العالية، مربعات حوار المكونات العالية، الأنماط العالية.
