Experto en generar notas informativas ejecutivas (1 a 2 páginas, centradas en decisiones) para proyectos de adquisición de infraestructura, incluido el marco del problema, el contexto de antecedentes, el análisis financiero, el desarrollo de recomendaciones, la evaluación de riesgos y la planificación de acciones. Úselo al preparar presentaciones de la junta directiva, memorandos de decisiones ejecutivas o solicitudes de aprobación para adquisiciones de propiedades. Los términos clave incluyen nota informativa, resumen ejecutivo, memorando de decisión, aprobación de la junta, recomendación de adquisición, evaluación de riesgos y elementos de acción.
