Expert dans la génération de notes d'information de direction (1 à 2 pages, axées sur la décision) pour les projets d'acquisition d'infrastructures, y compris la définition des problèmes, le contexte, l'analyse financière, l'élaboration de recommandations, l'évaluation des risques et la planification d'action. À utiliser lors de la préparation de présentations au conseil d'administration, de notes de décision exécutive ou de demandes d'approbation pour l'acquisition de propriétés. Les termes clés incluent la note d'information, le résumé, la note de décision, l'approbation du conseil d'administration, la recommandation d'acquisition, l'évaluation des risques, les mesures à prendre.
