Depure problemas de la aplicación Svelte sistemáticamente. Esta habilidad ayuda a diagnosticar y resolver problemas específicos de Svelte, incluidas fallas de reactividad, problemas de runas ($estado, $derivado, $efecto), pérdidas de memoria de suscripción de tienda, discrepancias en la hidratación de SSR y advertencias del compilador. Cubre tanto los patrones heredados de Svelte 4 como la reactividad basada en runas de Svelte 5. Proporciona herramientas de depuración como $inspect(), etiquetas {@debug} y uso de CLI de verificación esbelta.
