Debuggen Sie Svelte-Anwendungsprobleme systematisch. Dieser Skill hilft bei der Diagnose und Lösung von Svelte-spezifischen Problemen, einschließlich Reaktivitätsfehlern, Runenproblemen ($state, $derived, $effect), Speicherlecks im Speicherabonnement, Nichtübereinstimmungen bei der SSR-Hydrierung und Compiler-Warnungen. Deckt sowohl die Legacy-Muster von Svelte 4 als auch die runenbasierte Reaktivität von Svelte 5 ab. Bietet Debugging-Tools wie $inspect(), {@debug}-Tags und Svelte-Check-CLI-Nutzung.
