Esta habilidad debe usarse cuando los usuarios necesitan administrar clústeres de AWS EKS a través de la CLI de eksctl. Cubre la creación de clústeres, la gestión de grupos de nodos, las operaciones de complementos, la integración de IAM y las actualizaciones de clústeres. Complementa kubectl para operaciones a nivel de clúster. Activadores de solicitudes que mencionan eksctl, administración de clústeres de EKS, grupos de nodos, complementos de EKS o infraestructura de clústeres de Kubernetes en AWS.
