Concluez des ventes de manière cohérente en tant que solopreneur. À utiliser lorsqu'un prospect est au stade de la décision et que vous devez le faire passer à oui, lorsque les transactions sont au point mort ou échouent, lorsque vous avez besoin de scripts ou de techniques de clôture, ou lorsque vous souhaitez créer un processus reproductible pour transformer les propositions en contrats signés. Couvre la psychologie de l'étape de décision, les techniques de clôture, la récupération du décrochage, le flux du contrat au paiement et la configuration de la relation après la clôture. Déclenchez sur « comment conclure une affaire », « clôturer une affaire », « une affaire bloquée », « le prospect ne répond pas », « comment lui faire dire oui », « clôturer la vente », « convertir la proposition en client », « clôture des ventes ».
