Как индивидуальный предприниматель, последовательно заключайте сделки купли-продажи. Используйте, когда потенциальный клиент находится на стадии принятия решения, и вам нужно перевести его в состояние «да», когда сделки застопорились или прекращаются, когда вам нужны сценарии или методы закрытия или когда вы хотите построить повторяемый процесс для превращения предложений в подписанные контракты. Охватывает психологию на этапе принятия решения, методы закрытия, выход из застоя, поток от контракта к платежу и настройку отношений после закрытия. Триггер «как закрыть сделку», «закрытие сделки», «задержка сделки», «потенциальный клиент не отвечает», «как заставить его сказать «да», «закрыть продажу», «преобразовать предложение в клиента», «закрытие продажи».
