Cierre acuerdos de ventas de manera consistente como emprendedor individual. Úselo cuando un cliente potencial se encuentre en la etapa de decisión y necesite moverlo a sí, cuando los acuerdos se estanquen o se enfríen, cuando necesite guiones o técnicas de cierre, o cuando desee crear un proceso repetible para convertir propuestas en contratos firmados. Cubre la psicología de la etapa de decisión, técnicas de cierre, recuperación de puestos, flujo de contrato a pago y configuración de relaciones posteriores al cierre. Activador sobre "cómo cierro un trato", "cerrar tratos", "estancamiento del trato", "el cliente potencial no responde", "cómo lograr que digan que sí", "cerrar la venta", "convertir la propuesta en cliente", "cierre de ventas".
