Schließen Sie als Solopreneur regelmäßig Verkaufsabschlüsse ab. Verwenden Sie diese Option, wenn sich ein potenzieller Kunde in der Entscheidungsphase befindet und Sie ihn auf „Ja“ umstellen müssen, wenn Geschäfte ins Stocken geraten oder scheitern, wenn Sie Abschlussskripte oder -techniken benötigen oder wenn Sie einen wiederholbaren Prozess für die Umwandlung von Angeboten in unterzeichnete Verträge aufbauen möchten. Behandelt die Psychologie der Entscheidungsphase, Abschlusstechniken, die Wiederherstellung von Verzögerungen, den Ablauf vom Vertrag bis zur Zahlung und den Aufbau von Beziehungen nach dem Abschluss. Auslöser für „Wie schließe ich ein Geschäft ab“, „Geschäfte abschließen“, „Geschäft ins Stocken geraten“, „Interessent antwortet nicht“, „Wie bringe ich ihn dazu, Ja zu sagen“, „Verkauf abschließen“, „Angebot in Kunden umwandeln“, „Verkaufsabschluss“.
