V4.1 Reverse-Pricing-Rechner, der zur Gewinnbewertung bei der Temu-Produktauswahl im grenzüberschreitenden E-Commerce verwendet wird. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn Benutzer den Nettogewinn eines Produkts auf der Temu-Plattform berechnen, feststellen müssen, ob es den Gewinnschwellenwert (Nettogewinn > 5 RMB) erreicht, und eine umgekehrte Preisanalyse durchführen müssen. Geben Sie den Temu-Preis „König der Rabatte“ und den Beschaffungspreis von 1688 ein, geben Sie einen detaillierten Gewinnberechnungsprozess und eine GO/PASS-Entscheidung aus.
