Compétence pour améliorer l’optimisation de la recherche (SEO) et la sécurité.
Couvre les balises méta, le HTML sémantique et les contrôles de vulnérabilités de sécurité.

Utilisez-le de manière proactive lorsque l'utilisateur pose des questions sur le classement des recherches, le renforcement de la sécurité ou les correctifs de vulnérabilités.

Déclencheurs : SEO, sécurité, balises méta, XSS, CSRF, 보안, セキュリティ, 安全,
sécurité, étiquettes méta, optimisation de la recherche,
sécurité, balises méta, optimisation pour les moteurs de recherche,
Sécurité, balises méta, optimisation de la machine,
sécurité, balise méta, optimisation pour les moteurs de course

Ne PAS utiliser pour : les API backend uniquement, les outils internes ou la configuration de développement de base.
