Навыки повышения поисковой оптимизации (SEO) и безопасности.
Охватывает метатеги, семантический HTML и проверки уязвимостей безопасности.

Используйте активно, когда пользователь спрашивает о рейтинге поиска, усилении безопасности или исправлении уязвимостей.

Триггеры: SEO, безопасность, метатеги, XSS, CSRF, 보안, セキュリティ, 安全,
безопасность, мета этикетки, оптимизация автобусов,
безопасность, метаданные, оптимизация для поиска,
Sicherheit, мета-теги, suchmaschinenoptimierung,
безопасность, мета-теги, оптимизация для моторов рисования

НЕ используйте для: API-интерфейсов, предназначенных только для серверной части, внутренних инструментов или базовой настройки разработки.
