Capacità di migliorare l'ottimizzazione della ricerca (SEO) e la sicurezza.
Copre meta tag, HTML semantico e controlli di vulnerabilità della sicurezza.

Utilizzalo in modo proattivo quando l'utente chiede informazioni sul posizionamento nella ricerca, sul rafforzamento della sicurezza o sulle correzioni delle vulnerabilità.

Trigger: SEO, sicurezza, meta tag, XSS, CSRF, 보안, セキュリティ, 安全,
sicurezza, etichette meta, ottimizzazione della ricerca,
sicurezza, balises méta, ottimizzazione per i motori di ricerca,
Sicurezza, Meta-Tag, Suchmaschinenoptimierung,
sicurezza, tag meta, ottimizzazione per i motori di ricerca

NON utilizzare per: API solo backend, strumenti interni o configurazioni di sviluppo di base.
