Monitora gli argomenti di interesse e avvisa in modo proattivo quando si verificano sviluppi importanti. Da utilizzare quando l'utente desidera il monitoraggio automatizzato di argomenti specifici (ad esempio, rilasci di prodotti, variazioni di prezzo, argomenti di notizie, aggiornamenti tecnologici). Supporta ricerche web pianificate, punteggi di importanza basati sull'intelligenza artificiale, avvisi intelligenti rispetto a riepiloghi settimanali e riepiloghi contestuali sensibili alla memoria.
