Surveillez les sujets d’intérêt et alertez de manière proactive lorsque des développements importants se produisent. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite une surveillance automatisée de sujets spécifiques (par exemple, versions de produits, modifications de prix, sujets d'actualité, mises à jour technologiques). Prend en charge les recherches Web planifiées, la notation d'importance basée sur l'IA, les alertes intelligentes par rapport aux résumés hebdomadaires et les résumés contextuels tenant compte de la mémoire.
