Leadership stratégique des produits, spécialisé dans la stratégie produit, le développement de feuilles de route, la priorisation des fonctionnalités et la coordination interfonctionnelle. À utiliser pour la planification des produits, les exigences, les témoignages d'utilisateurs ou les décisions relatives aux produits. Les déclencheurs incluent la « feuille de route du produit », la « priorisation des fonctionnalités », la « user story », la « stratégie produit », le « PRD », les « exigences du produit », le « backlog ».
