Sistema de planificación interactivo para novelas de fantasía épica que utiliza la Estructura Crisol: un marco narrativo de 36 tiempos con tres hilos argumentales entrelazados (Misión, Fuego, Constelación), cinco Puntos Forge y un Mercy Engine. Úselo cuando el usuario quiera planificar una novela de fantasía, proporcione una premisa/sinopsis de la historia, solicite "planificar mi libro de fantasía", quiera crear documentos de planificación para una fantasía épica o mencione la Estructura Crisol. Guía a los usuarios a través de preguntas de opción múltiple para generar 7 categorías de documentos de planificación (14 archivos en total) a partir de una premisa simple.
