Sistema di pianificazione interattivo per romanzi fantasy epici che utilizza la struttura del Crogiolo: una struttura narrativa a 36 battute con tre filoni narrativi intrecciati (Ricerca, Fuoco, Costellazione), cinque Punti Forge e un Motore della Misericordia. Da utilizzare quando l'utente desidera pianificare un romanzo fantasy, fornisce una premessa/sinossi della storia, chiede di "pianificare il mio libro fantasy", desidera creare documenti di pianificazione per un fantasy epico o menziona la struttura del Crogiolo. Guida gli utenti attraverso domande a scelta multipla per generare 7 categorie di documenti di pianificazione (14 file in totale) da una semplice premessa.
