Interaktives Planungssystem für epische Fantasy-Romane unter Verwendung der Crucible Structure – einem 36-Takt-Erzählrahmen mit drei miteinander verwobenen Handlungssträngen (Quest, Fire, Constellation), fünf Forge Points und einer Mercy Engine. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer einen Fantasy-Roman planen möchte, eine Prämisse/Zusammenfassung der Geschichte bereitstellt, „mein Fantasy-Buch planen“ möchte, Planungsdokumente für eine epische Fantasy erstellen möchte oder die Schmelztiegelstruktur erwähnt. Führt Benutzer durch Multiple-Choice-Fragen, um ausgehend von einer einfachen Prämisse 7 Planungsdokumentkategorien (insgesamt 14 Dateien) zu generieren.
