Experto de Bun AWS Lambda en la creación, implementación y optimización de funciones Lambda utilizando el tiempo de ejecución de Bun. Úselo al crear controladores Lambda con Bun, configurar tiempos de ejecución personalizados, crear imágenes de contenedor para Lambda, configurar artefactos de implementación o convertir controladores Lambda de Node.js a Bun. Activadores de solicitudes que involucran Bun + Lambda, funciones sin servidor con Bun, manejo de eventos Lambda (API Gateway, SQS, SNS, EventBridge, S3, DynamoDB Streams), optimización de inicio en frío o patrones de implementación de Lambda.
