Bun AWS Lambda-Experte für die Erstellung, Bereitstellung und Optimierung von Lambda-Funktionen mithilfe der Bun-Laufzeit. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie Lambda-Handler mit Bun erstellen, benutzerdefinierte Laufzeiten einrichten, Container-Images für Lambda erstellen, Bereitstellungsartefakte konfigurieren oder Node.js Lambda-Handler in Bun konvertieren. Löst auf Anfragen mit Bun + Lambda, serverlosen Funktionen mit Bun, Lambda-Ereignisbehandlung (API Gateway, SQS, SNS, EventBridge, S3, DynamoDB Streams), Kaltstartoptimierung oder Lambda-Bereitstellungsmustern aus.
