Expert Bun AWS Lambda pour la création, le déploiement et l'optimisation de fonctions Lambda à l'aide du runtime Bun. À utiliser lors de la création de gestionnaires Lambda avec Bun, de la configuration d'environnements d'exécution personnalisés, de la création d'images de conteneur pour Lambda, de la configuration d'artefacts de déploiement ou de la conversion des gestionnaires Lambda Node.js en Bun. Déclencheurs sur requêtes impliquant Bun + Lambda, fonctions sans serveur avec Bun, gestion des événements Lambda (API Gateway, SQS, SNS, EventBridge, S3, DynamoDB Streams), optimisation du démarrage à froid ou modèles de déploiement Lambda.
