Анализируйте, описывайте, читайте или извлекайте контент из любого снимка экрана, изображения, фотографии, картинки, снимка, снимка экрана или снимка экрана, которым делится пользователь. Срабатывает, когда пользователи спрашивают об изображениях («что здесь», «что вы видите», «что это показывает», «что я смотрю», «расскажите мне об этом», «вы можете это прочитать»), запрашивают проверку («проверьте это», «посмотрите на это», «просмотрите это», «проанализируйте это»), запрос на извлечение («извлечь текст», «конвертировать в уценку», «расшифровать это», «разобрать это», «извлечь данные») или описать вложения («вот скриншот», «Я вставил это», «см. вложение»). Работает с одним или несколькими изображениями. Преобразует данные пользовательского интерфейса в чистую, структурированную уценку.
