Analysieren, beschreiben, lesen oder extrahieren Sie Inhalte aus allen Screenshots, Bildern, Fotos, Fotos, Schnappschüssen, Screenshots oder Screenshots, die der Benutzer teilt. Wird ausgelöst, wenn Benutzer nach Bildern fragen („Was ist darin“, „Was ist zu sehen“, „Was zeigt das“, „Was schaue ich mir an“, „Erzählen Sie mir darüber“, „Können Sie das lesen“), eine Überprüfung anfordern („Überprüfen Sie das“, „Schauen Sie sich das an“, „Überprüfen Sie diese“, „Analysieren Sie dies“), fordern Sie eine Extraktion an („Text extrahieren“, „In Markdown konvertieren“, „Transkribieren Sie dies“, „Analysieren Sie dies“, „ziehen Sie die Daten“) oder beschreiben Sie Anhänge („Hier ist ein Screenshot“, „Ich habe eingefügt“) dies“, „siehe Anhang“). Funktioniert mit einzelnen oder mehreren Bildern. Konvertiert UI-Daten in sauberes, strukturiertes Markdown.
