Analice, describa, lea o extraiga contenido de cualquier captura de pantalla, imagen, foto, imagen, captura de pantalla o captura de pantalla que comparta el usuario. Se activa cuando los usuarios preguntan sobre imágenes ("qué hay en esto", "qué puedes ver", "qué muestra esto", "qué estoy mirando", "cuéntame sobre esto", "¿puedes leer esto"), solicitan revisión ("verifica esto", "mira esto", "revisa estos", "analiza esto"), solicita extracción ("extrae texto", "convierte a Markdown", "transcribe esto", "analiza esto", "extrae los datos") o describe archivos adjuntos ("aquí hay una captura de pantalla", "yo pegado esto", "ver adjunto"). Funciona con imágenes únicas o múltiples. Convierte datos de la interfaz de usuario en rebajas limpias y estructuradas.
