Analysez, décrivez, lisez ou extrayez le contenu de n'importe quelle capture d'écran, image, photo, photo, capture d'écran, capture d'écran ou capture d'écran partagée par l'utilisateur. Se déclenche lorsque les utilisateurs posent des questions sur les images (« qu'est-ce qu'il y a dedans », « que voyez-vous », « qu'est-ce que cela montre », « qu'est-ce que je regarde », « parlez-moi de ça », « pouvez-vous lire ceci »), demandent une révision (« vérifiez ceci », « regardez ceci », « examinez ceci », « analysez ceci »), demandez une extraction (« extraire du texte », « convertir en démarque », « transcrire ceci », « analyser ceci », « extraire les données ») ou décrire des pièces jointes (« voici une capture d'écran », « je collé ceci", "voir ci-joint"). Fonctionne avec une ou plusieurs images. Convertit les données de l'interface utilisateur en démarques propres et structurées.
