Escriba código Ruby y Rails en el estilo distintivo de 37signals de DHH. Utilice esta habilidad al escribir código Ruby, aplicaciones Rails, crear modelos, controladores o cualquier archivo Ruby. Se activa en la generación de código Ruby/Rails, solicitudes de refactorización, revisión de código o cuando el usuario menciona el estilo DHH, 37signals, Basecamp, HEY o Campfire. Encarna la pureza REST, modelos gruesos, controladores delgados, atributos actuales, patrones Hotwire y la filosofía de "claridad sobre inteligencia".
