Fornisce all'agente la possibilità di inviare, ricevere, cercare e gestire e-mail direttamente dal terminale o tramite un'API HTTP locale. Utilizza questa competenza quando l'agente deve gestire attività di posta elettronica: inviare messaggi, leggere la posta in arrivo, rispondere, inoltrare, gestire i contatti, organizzare con tag/cartelle/filtri, pianificare la sincronizzazione in background, impostare webhook per nuovi eventi di posta elettronica o automatizzare i flussi di lavoro di posta elettronica. Supporta output strutturato (--format json/markdown/html), selezione di campi (--fields), codici di uscita standardizzati e un'API REST locale con documenti OpenAPI. Funziona con provider IMAP/SMTP tra cui Gmail, Outlook, QQ Mail e altri. Si attiva con parole chiave: invia email, controlla la posta in arrivo, rispondi, inoltra, automazione email, contatti, modello email, notifiche, webhook, API http, formato json, selezione campo, servi, openapi.
