Utilisez cette compétence pour créer des textes marketing, des textes publicitaires, des descriptions de produits et du contenu de vente. Déclencheurs : "copie d'écriture", "copie marketing", "copie publicitaire", "description du produit", "page de vente", "copie de page de destination", "copie d'e-mail", "slogan", "titre", "slogan", "copie de marque", "copie de site Web", "copie sociale", "copie de campagne". Résultats : copier les variantes, les titres, le corps du texte, les CTA dans plusieurs formats.
