Используйте этот навык для создания маркетинговых текстов, рекламных текстов, описаний продуктов и коммерческого контента. Триггеры: «текстовый текст», «маркетинговый текст», «рекламный текст», «описание продукта», «продающая страница», «копия целевой страницы», «копия электронного письма», «слоган», «заголовок», «слоган», «копия бренда», «копия веб-сайта», «копия для социальных сетей», «копия кампании». Выходные данные: копируйте варианты, заголовки, основной текст, призывы к действию в нескольких форматах.
