Комплексная оркестровка развертывания приложений для домашней лаборатории Kubernetes.

Используйте, когда: (1) развертывание нового приложения в кластере, (2) добавление новой версии Helm на платформу,
(3) Настройка мониторинга, оповещений и проверок работоспособности новой службы. (4) Исследование перед развертыванием.
(5) Тестирование развертывания в кластере разработки перед продвижением GitOps.

Триггеры: «развернуть приложение», «добавить новое приложение», «развернуть в Kubernetes», «установить управляющую диаграмму»,
«/deploy-app», «настроить новую службу», «добавить мониторинг», «развернуть с мониторингом»
