Используйте при работе со спецификациями программного обеспечения, архитектурной документацией и диаграммами. Охватывает весь спектр разработки на основе спецификаций — от архитектурных схем до документов с требованиями и инструментов спецификаций.
ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ДЛЯ: разработки на основе спецификаций, стратегии документирования архитектуры, выбора типов диаграмм, выбора форматов требований, рабочих процессов от спецификации до реализации.
НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ДЛЯ: определенного синтаксиса диаграмм (используйте дополнительные навыки построения диаграмм), определенных шаблонов документов (используйте дополнительные навыки документирования), специального инструментария (используйте дополнительные навыки работы с инструментами)
