Предоставляет рабочие места и рамки психографических исследований для работы над идентичностью бренда. Автоматически активируется на этапах позиционирования бренда, разработки голоса, обмена сообщениями и разработки стратегии. Используйте при обсуждении целевой аудитории, исследований клиентов, задач, которые предстоит выполнить, четырех сил, привычки тревожности, эмоциональной работы, социальной работы, функциональной работы, лимбических типов, сегментов VALS, психографики или мотивации клиентов.
