Fournit des cadres de recherche psychographique et de tâches à accomplir pour le travail sur l'identité de marque. S'active automatiquement pendant les phases de positionnement de la marque, de développement vocal, de messagerie et de stratégie. À utiliser pour discuter du public cible, de la recherche client, du JTBD, des tâches à accomplir, des quatre forces, de l'habitude d'anxiété push-pull, des tâches émotionnelles, des tâches sociales, des tâches fonctionnelles, des types limbiques, des segments VALS, de la psychographie ou des motivations des clients.
