Proporciona trabajos por realizar y marcos de investigación psicográfica para el trabajo de identidad de marca. Se activa automáticamente durante las fases de posicionamiento de marca, desarrollo de voz, mensajería y estrategia. Úselo cuando se habla de público objetivo, investigación de clientes, JTBD, trabajos por realizar, cuatro fuerzas, hábito de ansiedad de empujar y tirar, trabajos emocionales, trabajos sociales, trabajos funcionales, tipos límbicos, segmentos VALS, psicografía o motivaciones del cliente.
