Cadre de raisonnement universel mettant en œuvre le calcul λο.τ sur les structures holarchiques. Fournit un routage basé sur la gravité (pipelines R0-R3), une architecture cognitive modulaire (DEC, EVL, PAT, SYN, MEA, HYP, INT), des modèles d'exécution fractale, une validation multi-niveaux (η≥4, KROG) et un apprentissage adaptatif. Déclencheurs sur : (1) un raisonnement complexe en plusieurs étapes, (2) des décisions à enjeux élevés nécessitant une validation, (3) la synthèse de la recherche dans tous les domaines, (4) la conception et l'architecture du système, (5) la gestion de crise, (6) l'optimisation des performances. Implémente un raisonnement invariant à l'échelle, du micro (appels d'outils) au méso (composition des compétences) jusqu'au macro (flux de travail orchestrés).
