Универсальная структура рассуждения, реализующая исчисление λο.τ над холархическими структурами. Обеспечивает маршрутизацию на основе серьезности (конвейеры R0-R3), модульную когнитивную архитектуру (DEC, EVL, PAT, SYN, MEA, HYP, INT), фрактальные шаблоны выполнения, многоуровневую проверку (η≥4, KROG) и адаптивное обучение. Запускается по: (1) сложным многоэтапным рассуждениям, (2) важным решениям, требующим проверки, (3) синтезу исследований в разных областях, (4) проектированию и архитектуре системы, (5) антикризисному управлению, (6) оптимизации производительности. Реализует масштабно-инвариантные рассуждения от микро (вызовы инструментов) через мезо (композиция навыков) до макро (организованные рабочие процессы).
