Universal Reasoning Framework, das den λο.τ-Kalkül über holarchische Strukturen implementiert. Bietet schweregradbasiertes Routing (R0-R3-Pipelines), modulare kognitive Architektur (DEC, EVL, PAT, SYN, MEA, HYP, INT), fraktale Ausführungsmuster, mehrstufige Validierung (η≥4, KROG) und adaptives Lernen. Auslöser sind: (1) komplexes mehrstufiges Denken, (2) Entscheidungen mit hohem Risiko, die einer Validierung bedürfen, (3) domänenübergreifende Forschungssynthese, (4) Systemdesign und -architektur, (5) Krisenmanagement, (6) Leistungsoptimierung. Implementiert skaleninvariantes Denken von Mikro (Werkzeugaufrufe) über Meso (Zusammensetzung von Fertigkeiten) bis hin zu Makro (orchestrierte Arbeitsabläufe).
