Marco de razonamiento universal que implementa el cálculo λο.τ sobre estructuras holárquicas. Proporciona enrutamiento basado en la gravedad (canalizaciones R0-R3), arquitectura cognitiva modular (DEC, EVL, PAT, SYN, MEA, HYP, INT), patrones de ejecución fractales, validación multinivel (η≥4, KROG) y aprendizaje adaptativo. Desencadenantes de: (1) razonamiento complejo de varios pasos, (2) decisiones de alto riesgo que requieren validación, (3) síntesis de investigación en todos los dominios, (4) diseño y arquitectura del sistema, (5) gestión de crisis, (6) optimización del rendimiento. Implementa razonamiento invariante de escala desde micro (llamadas a herramientas) pasando por meso (composición de habilidades) hasta macro (flujos de trabajo orquestados).
