Quadro di ragionamento universale che implementa il calcolo λο.τ su strutture olarchiche. Fornisce routing basato sulla gravità (pipeline R0-R3), architettura cognitiva modulare (DEC, EVL, PAT, SYN, MEA, HYP, INT), modelli di esecuzione frattali, convalida multilivello (η≥4, KROG) e apprendimento adattivo. Si innesca su: (1) ragionamento complesso in più fasi, (2) decisioni ad alto rischio che richiedono convalida, (3) sintesi della ricerca tra domini, (4) progettazione e architettura del sistema, (5) gestione delle crisi, (6) ottimizzazione delle prestazioni. Implementa il ragionamento invariante di scala dal micro (chiamate agli strumenti) al meso (composizione delle competenze) fino al macro (flussi di lavoro orchestrati).
