Capacità di orchestrazione parallela per i flussi di lavoro del kit specifiche. Quando gli utenti menzionano il kit di specifiche, immettono i comandi /speckit.* o /prompts:speckit.*, richiedono il prompt del flusso di lavoro del kit di specifiche o necessitano di collaborazione con più agenti, questa abilità deve essere attivata. Convalida innanzitutto le fasi e le dipendenze, quindi suddivide le attività in 3-6 sottoattività parallele, aggrega i risultati e procede ricorsivamente al round successivo.
