Générez des opérations de génération de rapports de vulnérabilité. Compétence d’activation automatique pour Security Advanced.
Déclencheurs sur : générateur de rapport de vulnérabilité, générateur de rapport de vulnérabilité
Fait partie de la catégorie de compétences Sécurité avancée. À utiliser lorsque vous travaillez avec la fonctionnalité du générateur de rapports de vulnérabilité. Déclenchez avec des expressions telles que « générateur de rapport de vulnérabilité », « générateur de vulnérabilité », « vulnérabilité ».
