Úselo cuando necesite entradas concretas de UI/UX (paleta, tipografía, patrones de aterrizaje, restricciones de UX/a11y) para impulsar el diseño o la revisión. Inteligencia de diseño de UI/UX con capacidad de búsqueda (estilos, paletas, tipografía, patrones de aterrizaje, gráficos, pautas de UX/a11y + mejores prácticas de pila) respaldada por CSV + un script de búsqueda de Python. Activadores: UIUX/uiux, UI/UX, diseño UX, diseño UI, sistema de diseño, especificaciones de diseño, paleta de colores, tipografía, diseño, animación, accesibilidad/a11y, estilo de componentes. Acciones: buscar, recomendar, revisar, mejorar la interfaz de usuario.
