À utiliser lorsque vous avez besoin d'entrées UI/UX concrètes (palette, typographie, modèles d'atterrissage, contraintes UX/a11y) pour piloter la conception ou la révision. Intelligence de conception UI/UX consultable (styles, palettes, typographie, modèles d'atterrissage, graphiques, directives UX/a11y + meilleures pratiques de pile) soutenue par CSV + un script de recherche Python. Déclencheurs : UIUX/uiux, UI/UX, conception UX, conception d'interface utilisateur, système de conception, spécifications de conception, palette de couleurs, typographie, mise en page, animation, accessibilité/a11y, style des composants. Actions : rechercher, recommander, réviser, améliorer l'interface utilisateur.
