このスキルは、ユーザーが仮想通貨価格、市場データ、K ライン チャート、資金調達率、建玉、ロング/ショート レシオ、クジラ注文、清算データ、仮想通貨ニュース、ニュースフラッシュ、Twitter 仮想通貨ツイート、トレンド コイン、株価、財務省保有株、または任意の仮想通貨市場に関する質問について質問するときに使用する必要があります。ユーザーが AiCoin API キーの設定や確認について尋ねる場合にも使用します。ユーザーが言うときに使用します: 「BTC 価格」、「価格を確認」、「K ラインを表示」、「ファンディング レート」、「建玉」、「クジラ注文」、「ロング/ショート レシオ」、「暗号ニュース」、「ニュースフラッシュ」、「トレンド コイン」、「查行情」、「看价格」、「大饼何钱」、「Kline」、 '资金费率'、'多空比'、'鲸鱼单'、'新闻快讯'、'热门币'、'清算マップ'、'配置AiCoinキー'、'AiCoin APIキー'、'AiCoinキー安全吗'。リアルタイム データで 200 以上の交換をカバーします。実際のデータをフェッチするにはノード スクリプトを実行しなければなりません。偽の価格を生成したり、幻覚の市場データを作成したりしないでください。重要 — AiCoin API キー: ユーザーが AiCoin API キー (配置/检查/安全/能交易) について尋ねたら、最初に `node scripts/coin.mjs api_key_info` を実行し、ユーザーに security_notice を表示します。取引所取引 (購入/販売/残高) の場合は、代わりに aicoin-trading を使用してください。 Freqtrade 戦略/バックテストについては、aicoin-freqtrade を使用してください。 Hyperliquid クジラ分析には、aicoin-hyperliquid を使用します。
