當用戶詢問加密貨幣價格、市場數據、K線圖、融資利率、未平倉合約、多頭/空頭比率、鯨魚訂單、清算數據、加密貨幣新聞、新聞快訊、Twitter加密推文、趨勢幣、股票報價、國庫持有或任何加密貨幣市場查詢時，應該使用此技能。當使用者詢問配置或檢查 AiCoin API 金鑰時也可使用。當用戶說：「BTC價格」、「查看價格」、「顯示K線」、「資金費率」、「持倉量」、「鯨魚訂單」、「多空比」、「加密新聞」、「快訊」、「熱門幣種」、「查行情」、「看價格」、「大餅多少錢」、「K線」、「資金費率」、「多空比」時使用『鯨魚單』、『新聞快訊』、『熱門幣』、『清算圖』、『配置AiCoin key’、‘AiCoin API key’、‘AiCoin key安全嗎’。覆蓋200+交易所的即時數據。必須運行節點腳本來獲取真實資料。切勿產生虛假價格或幻覺市場數據。重要 — AiCoin API 金鑰：當使用者詢問 AiCoin API 金鑰（設定/檢查/安全/無法交易）時，請先執行 `node script/coin.mjs api_key_info`，向使用者顯示 security_notice。對於交易所交易（買入/賣出/餘額），請使用 aicoin-trading。對於 Freqtrade 策略/回測，請使用 aicoin-freqtrade。對於 Hyperliquid 鯨魚分析，請使用 aicoin-hyperliquid。
