Esta habilidad debe usarse cuando el usuario pregunta sobre precios de criptomonedas, datos de mercado, gráficos de líneas K, tasas de financiación, interés abierto, ratios largos/cortos, órdenes de ballenas, datos de liquidación, noticias sobre criptomonedas, noticias de última hora, tweets sobre criptomonedas en Twitter, monedas de tendencia, cotizaciones de acciones, tenencias de tesorería o cualquier consulta sobre el mercado de criptomonedas. Utilícelo también cuando el usuario pregunte sobre la configuración o verificación de la clave API de AiCoin. Úselo cuando el usuario diga: 'precio BTC', 'comprobar precio', 'mostrar línea K', 'tasa de financiación', 'interés abierto', 'órdenes de ballenas', 'relación larga/corta', 'noticias criptográficas', 'noticias de última hora', 'monedas de tendencia', '查行情', '看价格', '大饼多少钱', 'K线', '资金费率', '多空比', '鲸鱼单', '新闻快讯', '热门币', 'mapa de liquidación', '配置AiCoin key', 'AiCoin API key', 'AiCoin key安全吗'. Cubre más de 200 intercambios con datos en tiempo real. DEBE ejecutar scripts de nodo para obtener datos reales. NUNCA generes precios falsos ni alucines con datos de mercado. IMPORTANTE - Clave API de AiCoin: cuando el usuario pregunta sobre la clave API de AiCoin (配置/检查/安全/能不能交易), ejecute `node scripts/coin.mjs api_key_info` PRIMERO, muestre el aviso de seguridad al usuario. Para operaciones de intercambio (compra/venta/equilibrio), utilice aicoin-trading en su lugar. Para estrategias/backtest de Freqtrade, utilice aicoin-freqtrade. Para análisis de ballenas Hyperliquid, utilice aicoin-hyperliquid.
