Genere fotografías de productos e imágenes comerciales de IA profesionales.
Modelos: FLUX, Imagen 3, Grok, Seedream para tomas de productos, imágenes de estilo de vida, maquetas.
Capacidades: iluminación de estudio, escenas de estilo de vida, empaques, fotografías de comercio electrónico.
Úselo para: comercio electrónico, listados de Amazon, Shopify, marketing, publicidad, maquetas.
Desencadenantes: fotografía de producto, fotografía de producto, fotografía comercial, imágenes de comercio electrónico,
Foto de producto de Amazon, imágenes de Shopify, maqueta de producto, fotografía de producto de estudio,
imagen de producto de estilo de vida, fotografía publicitaria, fotografía de paquete, renderizado de producto, imagen de producto ai
