Intelligence de localisation des prix pour les applications iOS/macOS à l'aide de l'analyse de la parité de pouvoir d'achat. Utilisez cette compétence lorsque vous travaillez avec la tarification de l'App Store pour l'une de ces tâches : (1) Créer un « indice de prix » en analysant les prix des applications de référence sur tous les territoires, (2) Comparer les prix de votre application avec des références ajustées en PPA, (3) Générer des recommandations de prix localisées basées sur des données économiques, (4) Automatiser les mises à jour de prix via l'API App Store Connect, (5) Analyser les stratégies de tarification des concurrents sur les marchés, (6) Identifier les territoires surévalués/sous-évalués nuisant aux conversions ou aux revenus. (7) Création de rapports sur l'état des prix avec des recommandations exploitables.
