Metodología de refactorización de ingeniería de codificación de Vibe. Refactorice sistemáticamente el código generado por IA a través de un análisis profundo de la capa de arquitectura y de la capa de módulo, descubriendo implementaciones duplicadas, recursos no utilizados, patrones inconsistentes y otros problemas típicos. Admite la gestión de tareas persistentes para una ejecución incremental. Úselo cuando se le solicite refactorizar código, limpiar parches, mejorar la calidad del código, analizar la arquitectura u optimizar la base del código.
