Metodologia di refactoring per l'ingegneria della codifica Vibe. Effettua sistematicamente il refactoring del codice generato dall'intelligenza artificiale attraverso un'analisi approfondita a livello di architettura e di modulo, scoprendo implementazioni duplicate, risorse inutilizzate, modelli incoerenti e altri problemi tipici. Supporta la gestione delle attività persistenti per l'esecuzione incrementale. Da utilizzare quando viene richiesto di eseguire il refactoring del codice, pulire le patch, migliorare la qualità del codice, analizzare l'architettura o ottimizzare la base di codice.
