Méthodologie de refactorisation de l’ingénierie du codage Vibe. Refactorisez systématiquement le code généré par l'IA via une analyse approfondie au niveau de l'architecture et de la couche module, en découvrant les implémentations en double, les ressources inutilisées, les modèles incohérents et d'autres problèmes typiques. Prend en charge la gestion des tâches persistantes pour une exécution incrémentielle. À utiliser lorsqu'on vous demande de refactoriser le code, de nettoyer les correctifs, d'améliorer la qualité du code, d'analyser l'architecture ou d'optimiser la base de code.
