Анализируйте качество сообщений в блогах и содержимого страниц, включая структуру заголовков, плотность ключевых слов, читаемость, возможности внутренних ссылок, замещающий текст изображения и т. д. Обеспечьте повышение авторитета E-E-A-T (опыт, экспертность, авторитетность, надежность) и рекомендации по контент-стратегии, включая основные страницы, кластерный контент, авторитет автора, обнаружение каннибализации ключевых слов, оптимизацию избранных фрагментов и оптимизацию мультимедийного контента.
