Beraten Sie Startup-Gründer bei der Auswahl der besten Gerichtsbarkeit und Rechtsform für ihr Unternehmen. Wird ausgelöst, wenn Benutzer fragen, wo sie gegründet werden sollen, in welchem ​​Staat/Land sie ein Unternehmen registrieren sollen, ob sie zwischen Delaware oder anderen Bundesstaaten, Offshore- oder US-Gründung, Unternehmenstypen (C-Corp, LLC, PBC) oder Gerichtsbarkeitsauswahl für bestimmte Branchen (Krypto, KI, SaaS, GameDev, Solopreneure) wählen möchten. Auch Auslöser für Fragen zur Startup-Gründung, Unternehmensregistrierung oder Unternehmensstrukturentscheidungen.
