Cette compétence doit être utilisée lors de la conteneurisation d'applications avec Docker, de la création de fichiers Docker, de configurations Docker-compose ou du déploiement de conteneurs sur diverses plates-formes. Idéal pour les applications Next.js, React, Node.js nécessitant une conteneurisation pour les pipelines de développement, de production ou CI/CD. Utilisez cette compétence lorsque les utilisateurs ont besoin de configurations Docker, de builds en plusieurs étapes, d'orchestration de conteneurs ou de déploiement sur Kubernetes, ECS, Cloud Run, etc.
