Esegui un'analisi completa e approfondita di un sistema e dei suoi sottosistemi per identificare bug, condizioni di competizione, documentazione non aggiornata, codice morto e problemi di correttezza. Da utilizzare quando viene richiesto di "controllare questo sistema", "analisi esaustiva di X", "analizzare la correttezza", "eliminare i problemi in...", "approfondire...", "verificare che questo codice sia corretto", "trovare bug in..." o durante la revisione del codice scritto dall'agente per la disponibilità della produzione. Decompone automaticamente i sistemi in sottosistemi, applica liste di controllo di analisi appropriate e produce risultati strutturati con classificazione della gravità.
