Compilazione incrociata con competenze GCC per target embedded e multi-architettura. Da utilizzare durante l'impostazione di toolchain cross-gcc, la configurazione di sysroot, la creazione di ARM/AArch64/RISC-V/MIPS da un host x86-64, la risoluzione di errori di architettura errata o l'esecuzione di file binari compilati in modo incrociato in QEMU. Si attiva su query relative a triplette di compilazione incrociata, sysroot, pkg-config per build incrociate, toolchain incorporati o integrazione Yocto/Buildroot.
