何かが動作していない場合の Olakai 監視の問題のトラブルシューティングを行います。
ユーザーが次のことを指摘した場合に自動呼び出しします: イベントが表示されない、KPI が間違った値を表示する、KPI が数値ではなく文字列を表示する、カスタム データが欠落している、NULL KPI 、認証エラー、CLI が動作しない、エージェントに関連付けられていないイベント、監視の破損、SDK エラー、または Olakai 関連の問題。
トリガーキーワード: olakai、トラブルシューティング、デバッグ、機能しない、イベントが見つからない、KPI が間違っている、KPI null、KPI 文字列、カスタムデータが見つからない、認証失敗、CLI エラー、イベントなし、イベントが表示されない、診断、olakai を修正、壊れている、SDK エラー、モニタリングの問題、API キーが無効、イベントが追跡されていない。
初期設定 (olakai-create-agent または olakai-add-monitoring を使用)、またはレポートの生成 (generate-analytics-reports を使用) のためにロードしないでください。
