Cuando el usuario desea una descripción general completa del mercado de la App Store, un informe diario/semanal del mercado o una vista combinada de los movimientos de los gráficos, las palabras clave de tendencia, las aplicaciones destacadas y los nuevos lanzamientos. Úselo también cuando el usuario mencione "descripción general del mercado", "qué está sucediendo en la App Store", "informe del mercado", "informe semanal", "tendencias del mercado" o "estado del mercado". Para cambios de clasificación específicos del gráfico únicamente, consulte factores que mueven el mercado. Para consultar únicamente las tendencias de palabras clave, consulte investigación de palabras clave.
