Когда пользователю нужен полный обзор рынка App Store, ежедневный/еженедельный брифинг по рынку или комбинированный обзор динамики графиков, трендовых ключевых слов, избранных приложений и новых выпусков. Также используйте, когда пользователь упоминает «обзор рынка», «что происходит в App Store», «брифинг рынка», «еженедельный отчет», «тенденции рынка» или «состояние рынка». Информация об изменениях рейтинга только для конкретных графиков приведена в разделе «Движущие рынки». Только тенденции ключевых слов см. в разделе «Исследование ключевых слов».
