Wenn der Benutzer einen umfassenden Überblick über den App Store-Markt, ein tägliches/wöchentliches Marktbriefing oder eine kombinierte Ansicht von Chartbewegungen, Trend-Keywords, vorgestellten Apps und Neuerscheinungen wünscht. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer „Marktübersicht“, „Was im App Store passiert“, „Marktbesprechung“, „wöchentlicher Bericht“, „Markttrends“ oder „Marktlage“ erwähnt. Nur für chartspezifische Rangänderungen siehe Market-Mover. Nur Keyword-Trends finden Sie unter Keyword-Recherche.
