Quando l'utente desidera una panoramica completa del mercato dell'App Store, un briefing di mercato giornaliero/settimanale o una visualizzazione combinata dei movimenti dei grafici, delle parole chiave di tendenza, delle app in primo piano e delle nuove versioni. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "panoramica del mercato", "cosa succede sull'App Store", "briefing sul mercato", "rapporto settimanale", "tendenze di mercato" o "stato del mercato". Solo per le modifiche al ranking specifiche del grafico, vedere market mover. Solo per le tendenze delle parole chiave, vedere ricerca per parole chiave.
