Lorsque l'utilisateur souhaite un aperçu complet du marché de l'App Store, un briefing quotidien/hebdomadaire du marché ou une vue combinée des mouvements des graphiques, des mots-clés tendances, des applications en vedette et des nouvelles versions. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « aperçu du marché », « ce qui se passe sur l'App Store », « briefing du marché », « rapport hebdomadaire », « tendances du marché » ou « état du marché ». Pour les changements de classement spécifiques aux graphiques uniquement, voir les moteurs du marché. Pour les tendances des mots clés uniquement, voir recherche par mots clés.
