Веб-автоматизация, отладка и E2E-тестирование с помощью Playwright. Управляет интерактивным (вход в систему, формы, воспроизведение ошибок) и пассивным режимами (захват сети/консоли). Триггеры по «тесту e2e», «тесту браузера», «драматургу», «скриншоту», «отладке пользовательского интерфейса», «отладке интерфейса», «воспроизведению ошибки», «трассировке сети», «выводу консоли», «проверке исправления», «проверке этого», «проверить изменения», «проверить поток», «http://localhost», «открыть браузер», «нажать кнопку», «заполнить форму», «отправить форму», «проверить страницу», «очистку веб-страниц», «скрипт автоматизации», «безголовый браузер», «автоматизация браузера», «альтернатива селена», «альтернатива кукловода», «объект страницы», «веб-тестирование», «тестирование пользовательского интерфейса», «тестирование внешнего интерфейса», «визуальная регрессия», «сеть захвата», «перехват запросов», «фиктивные ответы API». ПРОАКТИВНЫЙ: вызов для проверки безопасности, проверки исправлений пользовательского интерфейса, тестирования форм/раскрывающихся списков или многоэтапных потоков пользовательского интерфейса. ПРИ ВОЗОБНОВЛЕНИИ СЕАНСА — проверьте наличие ожидающих проверок пользовательского интерфейса.
