Cerca e recupera le storie dei clienti Microsoft dal sito ufficiale delle storie dei clienti Microsoft (https://www.microsoft.com/en-us/customers/search). Da utilizzare quando l'utente chiede di trovare case study dei clienti, storie di successo o esempi di riferimento sull'adozione della tecnologia Microsoft. Supporta il filtraggio per prodotto (Azure, M365, Dynamics 365 e così via), regione/paese, settore, esigenza aziendale, dimensione dell'organizzazione e ricerca per parole chiave. Può anche recuperare i dettagli della storia individuale. I trigger tipici includono domande come "Trova storie di clienti su Azure OpenAI in Giappone", "Mostrami aziende sanitarie che utilizzano Microsoft 365 Copilot" o "日本の製造業でAIを活用した事例を探して".
