Suchen und rufen Sie Microsoft Customer Stories auf der offiziellen Microsoft Customer Stories-Website ab (https://www.microsoft.com/en-us/customers/search). Verwenden Sie es, wenn der Benutzer nach Kundenfallstudien, Erfolgsgeschichten oder Referenzbeispielen für die Einführung der Microsoft-Technologie sucht. Unterstützt die Filterung nach Produkt (Azure, M365, Dynamics 365 usw.), Region/Land, Branche, Geschäftsbedarf, Unternehmensgröße und Stichwortsuche. Kann auch einzelne Story-Details abrufen. Typische Auslöser sind Fragen wie „Finden Sie Kundenberichte über Azure OpenAI in Japan“, „Zeigen Sie mir Gesundheitsunternehmen, die Microsoft 365 Copilot verwenden“ oder „日本の製造業でAIを活用した事例を探して“.
