Recherchez et récupérez des témoignages clients Microsoft sur le site officiel Microsoft Customer Stories (https://www.microsoft.com/en-us/customers/search). À utiliser lorsque l'utilisateur demande à trouver des études de cas clients, des témoignages de réussite ou des exemples de référence sur l'adoption de la technologie Microsoft. Prend en charge le filtrage par produit (Azure, M365, Dynamics 365, etc.), région/pays, secteur d'activité, besoin de l'entreprise, taille de l'organisation et recherche par mot clé. Peut également récupérer des détails sur une histoire individuelle. Les déclencheurs typiques incluent des questions telles que « Rechercher des témoignages de clients sur Azure OpenAI au Japon », « Montrez-moi les entreprises de soins de santé utilisant Microsoft 365 Copilot » ou « 日本の製造業でAIを活用した事例を探して ».
