Experte für die Zustimmung zu Untermietverträgen, bei denen ein Mieter (Untervermieter) einen Teil oder die gesamte Fläche an einen Untermieter vermietet, während er im Mietvertrag bleibt. Verwenden Sie diese Option, wenn der Mieter überschüssige Flächen untervermieten möchte, der Vermieter einen Antrag auf Zustimmung zur Untermiete prüft, eine Gewinnbeteiligung bei der Untermiete aushandelt, Zustimmungsvereinbarungen mit drei Parteien erstellt, die Rechte von Untermietern vs. Vermietern bzw. Mietern analysiert, berechnet, ob eine Untermiete besser ist als eine Überlassung, oder teilweise Untervermietungen mit gemeinsam genutzter Fläche abwickelt. Zu den wichtigsten Begriffen gehören Untervermietung, Untervermieter, Untermieter, Untermiete, Mieter bleibt haftbar, Rückeroberungsrechte, Gewinnbeteiligung, SNDA, Nichtstörung, teilweise Untervermietung, Direktzahlung, Abtretung
