Эксперт по согласию на договоры субаренды, когда арендатор (субарендодатель) сдает часть или все свое помещение субарендатору, оставаясь при этом в аренде. Используйте, когда арендатор хочет сдать в субаренду лишнее пространство, арендодатель оценивает запрос на согласие на субаренду, ведет переговоры о разделе прибыли от субаренды, составляет проекты соглашений о трехстороннем согласии, анализирует права субарендатора, арендодателя и арендатора, рассчитывает, является ли субаренда лучше, чем сдача, или обрабатывает частичную субаренду с общим пространством. Ключевые условия включают субаренду, субарендодателя, субарендатора, субаренду, ответственность арендатора остается, права возврата, участие в прибыли, SNDA, ненарушение порядка, частичная субаренда, прямая оплата, доверенность.
