Gérez les fonctionnalités Hotwire gourmandes en médias : téléchargements d'images/vidéo/audio, aperçus, commandes de lecture, suivi de la progression et intégrations multimédias tierces (par exemple WaveSurfer, Swiper, Picture-in-Picture, Blurhash). Préférez cette compétence lorsque le problème principal est le rendu multimédia, l’état de lecture ou l’intégration de la bibliothèque multimédia. Utilisez hwc-realtime-streaming pour les mises à jour Turbo Stream poussées par le serveur, hwc-navigation-content pour les flux de pagination/onglet/navigation paresseuse non multimédia, hwc-forms-validation pour la validation de formulaire et le comportement d'édition en ligne, hwc-ux-feedback pour les modèles de chargement/transition génériques et hwc-stimulus-fundamentals pour les primitives de stimulation non spécifiques aux médias.
