Gestisci le funzionalità Hotwire ad alto contenuto multimediale: caricamenti di immagini/video/audio, anteprime, controlli di riproduzione, monitoraggio dell'avanzamento e integrazioni multimediali di terze parti (ad esempio WaveSurfer, Swiper, Picture-in-Picture, Blurhash). Da preferire questa competenza quando il problema principale è il rendering dei media, lo stato di riproduzione o l'integrazione della libreria multimediale. Utilizza hwc-realtime-streaming per gli aggiornamenti Turbo Stream inviati dal server, hwc-navigation-content per flussi di impaginazione/tab/lazy-navigation non multimediali, hwc-forms-validation per la convalida dei moduli e il comportamento di modifica in linea, hwc-ux-feedback per modelli di caricamento/transizione generici e hwc-stimulus-fundamentals per primitive di stimolo non specifiche per i media.
