Maneje funciones de Hotwire con muchos medios: cargas de imágenes/videos/audio, vistas previas, controles de reproducción, seguimiento del progreso e integraciones de medios de terceros (por ejemplo, WaveSurfer, Swiper, Picture-in-Picture, Blurhash). Prefiera esta habilidad cuando el problema principal sea la representación de medios, el estado de reproducción o la integración de la biblioteca de medios. Utilice hwc-realtime-streaming para actualizaciones de Turbo Stream impulsadas por el servidor, hwc-navigation-content para flujos de paginación/tabulación/navegación diferida que no sean medios, hwc-forms-validation para validación de formularios y comportamiento de edición en línea, hwc-ux-feedback para patrones genéricos de carga/transición y hwc-stimulus-fundamentals para primitivas de estímulo no específicas de medios.
