Apport des modifications architecturales via un flux de travail axé sur l'ADR avec une clarification des intentions par étapes.
À utiliser lorsque l'utilisateur demande "ajouter un composant", "changer d'architecture", "refactor X", "implémenter une fonctionnalité",
"Corriger un bug", "Créer un nouveau service", "Mettre à jour le diagramme" ou "Supprimer un composant".
Nécessite .c3/ pour exister. Tous les changements passent par le processus ADR. Pour toute question, dirigez-vous vers c3-query.
