Technische Schulden sind nicht schlecht. Rücksichtslose Schulden sind schlecht. Strategische Schulden sind ein Werkzeug. Wie Finanzschulden können sie das Wachstum beschleunigen, wenn sie mit Bedacht eingesetzt werden, oder Sie in den Bankrott treiben, wenn sie ignoriert werden.  Diese Fähigkeit deckt ab, wann man Schulden aufnehmen sollte, wie man sie nachverfolgt, wann man sie tilgt und wie man Schulden an technisch nicht versierte Stakeholder kommuniziert. Wird verwendet, wenn „Schlüsselwörter, Kontexte“ erwähnt werden.
