Questa competenza dovrebbe essere utilizzata ogni volta che gli utenti hanno bisogno di aiuto nella pianificazione dei viaggi, nella creazione di itinerari di viaggio, nella gestione dei budget di viaggio o nella ricerca di consigli sulla destinazione. Al primo utilizzo, raccoglie preferenze di viaggio complete tra cui livello di budget, stile di viaggio, interessi e restrizioni dietetiche. Genera piani di viaggio dettagliati con itinerari giornalieri, suddivisioni del budget, liste di controllo per l'imballaggio, cose da fare e da non fare a livello culturale e programmi specifici per regione. Mantiene il database delle preferenze e dei viaggi passati per consigli personalizzati.
