Diese Fähigkeit sollte immer dann verwendet werden, wenn Benutzer Hilfe bei der Planung von Reisen, der Erstellung von Reiserouten, der Verwaltung von Reisebudgets oder der Suche nach Ratschlägen zu Reisezielen benötigen. Erfasst bei der ersten Verwendung umfassende Reisepräferenzen, einschließlich Budgetniveau, Reisestil, Interessen und Ernährungseinschränkungen. Erstellt detaillierte Reisepläne mit Tagesplänen, Budgetaufschlüsselungen, Packchecklisten, kulturellen Geboten und Verboten sowie regionalspezifischen Zeitplänen. Pflegt eine Datenbank mit Präferenzen und vergangenen Reisen für personalisierte Empfehlungen.
