يجب استخدام هذه المهارة عندما يحتاج المستخدمون إلى مساعدة في التخطيط للرحلات، أو إنشاء مسارات السفر، أو إدارة ميزانيات السفر، أو طلب المشورة بشأن الوجهة. عند الاستخدام لأول مرة، يجمع تفضيلات السفر الشاملة بما في ذلك مستوى الميزانية وأسلوب السفر والاهتمامات والقيود الغذائية. يُنشئ خطط سفر تفصيلية تتضمن مسارات يومية، وتفاصيل الميزانية، وقوائم التحقق من التعبئة، والأمور الثقافية التي يجب فعلها وما لا ينبغي فعله، والجداول الزمنية الخاصة بالمنطقة. يحتفظ بقاعدة بيانات التفضيلات والرحلات السابقة للحصول على توصيات شخصية.
