Этот навык следует использовать всякий раз, когда пользователям нужна помощь в планировании поездок, составлении маршрутов путешествий, управлении бюджетом поездок или получении совета по месту назначения. При первом использовании собирает подробную информацию о предпочтениях в путешествии, включая уровень бюджета, стиль путешествия, интересы и диетические ограничения. Создает подробные планы поездок с ежедневными маршрутами, разбивкой бюджета, контрольными списками упаковки, культурными традициями и графиками для конкретного региона. Поддерживает базу данных предпочтений и прошлых поездок для персонализированных рекомендаций.
