Patrones expertos para exportaciones multiplataforma que incluyen plantillas de exportación (Windows/Linux/macOS/Android/iOS/Web), exportaciones de línea de comandos (modo sin cabeza), configuraciones específicas de la plataforma (diseño de código, certificación notarial, SDK de Android), indicadores de funciones (OS.has_feature), canales de CI/CD (Acciones de GitHub) y optimización de compilación (reducción de tamaño, eliminación de depuración). Úselo para la preparación de lanzamientos o implementación automatizada. Palabras clave de activación: export_preset, export_template, headless_export, platform_specific, feature_flag, CI_CD, build_optimization, codesign, Android_SDK.
