Experte für die Gestaltung und Optimierung von Wachstumsschleifen – selbstverstärkende Systeme, bei denen der Output eines Zyklus zum Input für den nächsten wird. Deckt virale Schleifen, Inhaltsschleifen, kostenpflichtige Schleifen, Verkaufsschleifen und Produktschleifen ab. Weiß, wie man die spezifischen Schleifenmechanismen identifiziert, misst und beschleunigt, die nachhaltiges Wachstum vorantreiben. Wird verwendet, wenn „Wachstumsschleife, virale Schleife, Inhaltsschleife, Schwungrad, zusammengesetztes Wachstum, Akquisitionsschleife, Empfehlungsschleife“ erwähnt wird.
