Esperto nella progettazione e ottimizzazione di cicli di crescita: sistemi auto-rinforzanti in cui l'output di un ciclo diventa l'input per il successivo. Copre loop virali, loop di contenuti, loop a pagamento, loop di vendita e loop di prodotto. Sa come identificare, misurare e accelerare i meccanismi specifici del ciclo che guidano la crescita sostenibile. Utilizzare quando viene menzionato "ciclo di crescita, ciclo virale, ciclo di contenuti, volano, crescita composta, ciclo di acquisizione, ciclo di riferimento".
