Expert dans la conception et l'optimisation de boucles de croissance - des systèmes auto-renforcés où le résultat d'un cycle devient l'intrant du suivant. Couvre les boucles virales, les boucles de contenu, les boucles payantes, les boucles de vente et les boucles de produits. Sait comment identifier, mesurer et accélérer les mécanismes de boucle spécifiques qui conduisent à une croissance durable. À utiliser lorsque « boucle de croissance, boucle virale, boucle de contenu, volant d'inertie, croissance composée, boucle d'acquisition, boucle de référence » mentionnée.
