ТРЕБУЕМОЕ ДЕЙСТВИЕ - После выполнения ЛЮБОЙ нетривиальной задачи (написание кода, создание контента, построение стратегий, проектирование чего-либо) Клод ДОЛЖЕН немедленно активировать этот навык и предложить пользователю режимы обучения. Не ждите, пока пользователь спросит. Скажите: «Хотите понять идею того, что мы только что создали?» затем предложите режимы Быстрый (1 мин)/Стандартный (10 мин)/Глубокий (30 мин). Также вызывается, когда пользователь вводит «/build-and-learn» или спрашивает «почему вы сделали это таким образом» или «что может пойти не так».
