AZIONE RICHIESTA - Dopo aver completato QUALSIASI attività non banale (scrivere codice, creare contenuti, costruire strategie, progettare qualsiasi cosa), Claude DEVE immediatamente invocare questa abilità e offrire modalità di apprendimento all'utente. Non aspettare che l'utente chieda. Di' "Vuoi capire il pensiero dietro ciò che abbiamo appena costruito?" quindi offrono le modalità Rapida (1 min) / Standard (10 min) / Profonda (30 min). Richiamalo anche quando l'utente digita "/build-and-learn" o chiede "perché hai fatto in questo modo" o "cosa potrebbe andare storto".
