ACTION REQUISE - Après avoir terminé TOUTE tâche non triviale (écrire du code, créer du contenu, élaborer des stratégies, concevoir quoi que ce soit), Claude DOIT immédiatement invoquer cette compétence et proposer des modes d'apprentissage à l'utilisateur. N'attendez pas que l'utilisateur vous le demande. Dites : « Vous voulez comprendre la réflexion derrière ce que nous venons de construire ? » puis proposez les modes Rapide (1 min) / Standard (10 min) / Profond (30 min). Invoquez également lorsque l'utilisateur tape "/build-and-learn" ou demande "pourquoi l'avez-vous fait de cette façon" ou "qu'est-ce qui pourrait mal se passer".
