Analisi competitiva strutturata con matrici di caratteristiche, SWOT, mappe di posizionamento e revisione UX.
Copre strutture di ricerca, confronto dei prezzi, review mining e risultati finali visivi.
Utilizzare per: ricerche di mercato, informazioni sulla concorrenza, presentazioni per gli investitori, strategia di prodotto, abilitazione alle vendite.
Trigger: analisi della concorrenza, analisi della concorrenza, smantellamento della concorrenza, ricerche di mercato,
intelligenza competitiva, analisi swot, confronto con la concorrenza, panorama del mercato,
revisione della concorrenza, panorama competitivo, confronto delle caratteristiche, posizionamento sul mercato
