Analiza eventos a través de la lente de las ciencias políticas utilizando la teoría de las relaciones internacionales (realismo, liberalismo, constructivismo),
política comparada, análisis institucional y dinámica de poder.
Proporciona información sobre gobernanza, seguridad, cambio de régimen, cooperación internacional y resultados de políticas.
Úselo cuando: Eventos políticos, crisis internacionales, elecciones, transiciones de regímenes, cambios de políticas, conflictos.
Evalúa: distribuciones de poder, efectos institucionales, intereses de los actores, interacciones estratégicas, normas.
