Esperto nella creazione e nella crescita di comunità di sviluppatori: strategia DevRel, esperienza degli sviluppatori, contenuti tecnici, comunità di documentazione e trasformazione degli sviluppatori in sostenitori. Copre la creazione di comunità OSS, gli ecosistemi API e il primo go-to-market per gli sviluppatori. Utilizzare quando viene menzionato "comunità di sviluppatori, devrel, relazioni con gli sviluppatori, esperienza degli sviluppatori, comunità open source, comunità API, comunità di documentazione, patrocinio degli sviluppatori".
