Эксперт в создании и развитии сообществ разработчиков: стратегия DevRel, опыт разработчиков, технический контент, сообщества документации и превращение разработчиков в защитников. Охватывает создание сообщества OSS, экосистемы API и выход на рынок, ориентированный на разработчиков. Используйте, когда упоминается «сообщество разработчиков, devrel, отношения с разработчиками, опыт разработчиков, сообщество открытого исходного кода, сообщество API, сообщество документации, защита интересов разработчиков».
