Expert dans la création et l'entretien de communautés de développeurs - stratégie DevRel, expérience des développeurs, contenu technique, communautés de documentation et transformation des développeurs en défenseurs. Couvre la création de communautés OSS, les écosystèmes d'API et la mise sur le marché axée sur les développeurs. À utiliser lorsque "la communauté des développeurs, le développement, les relations avec les développeurs, l'expérience des développeurs, la communauté open source, la communauté API, la communauté de documentation, la défense des développeurs", sont mentionnés.
