Experto en crear y fomentar comunidades de desarrolladores: estrategia DevRel, experiencia de desarrollador, contenido técnico, comunidades de documentación y convertir a los desarrolladores en defensores. Cubre la creación de comunidades OSS, los ecosistemas API y la comercialización prioritaria para los desarrolladores. Úselo cuando se mencione "comunidad de desarrolladores, devrel, relaciones con desarrolladores, experiencia de desarrollador, comunidad de código abierto, comunidad de API, comunidad de documentación, defensa de desarrolladores".
