Этот навык следует использовать, когда пользователь спрашивает: «Какова цена OKB», «проверьте цену токена», «сколько стоит OKB», «покажите мне ценовой график», «получите данные свечей», «покажите K-линейный график», «просмотрите историю торговли», «недавние сделки для SOL», «ценовой тренд», «индексную цену» или упоминает проверку текущей цены токена, просмотр графиков цен, данных свечей, историю торговли или исторические данные. ценовые тенденции. Охватывает внутрисетевые цены в реальном времени, K-линии/свечные графики, торговые журналы и цены индексов в XLayer, Solana, Ethereum, Base, BSC, Arbitrum, Polygon и более 20 других цепочек. Для поиска токенов, рыночной капитализации, анализа ликвидности, трендовых токенов или распределения держателей вместо этого используйте okx-dex-token.
