يجب استخدام هذه المهارة عندما يسأل المستخدم "ما هو سعر OKB"، أو "التحقق من سعر الرمز المميز"، أو "كم سعر OKB"، أو "أرني مخطط الأسعار"، أو "الحصول على بيانات الشموع"، أو "إظهار مخطط K-line"، أو "عرض سجل التداول"، أو "التداولات الأخيرة لـ SOL"، أو "اتجاه السعر"، أو "سعر المؤشر"، أو يذكر التحقق من السعر الحالي للرمز، أو عرض مخططات الأسعار، أو بيانات الشموع، أو سجل التداول، أو السعر التاريخي. الاتجاهات. يغطي الأسعار على السلسلة في الوقت الفعلي، ومخططات K-line/الشموع، وسجلات التجارة، وأسعار المؤشرات عبر XLayer، وSolana، وEthereum، وBase، وBSC، وArbitrum، وPolygon، وأكثر من 20 سلسلة أخرى. للبحث عن الرمز المميز، أو القيمة السوقية، أو تحليل السيولة، أو الرموز المميزة للاتجاه، أو توزيع الحامل، استخدم رمز okx-dex-token بدلاً من ذلك.
