Cette compétence doit être utilisée lorsque l'utilisateur demande « quel est le prix de l'OKB », « vérifier le prix du jeton », « combien coûte l'OKB », « montre-moi le graphique des prix », « obtenir les données du chandelier », « afficher le graphique en ligne K », « afficher l'historique des échanges », « les transactions récentes pour SOL », « tendance des prix », « prix de l'indice », ou mentionne vérifier le prix actuel d'un jeton, consulter les graphiques des prix, les données des chandeliers, les échanges. historique ou les tendances historiques des prix. Couvre les prix en chaîne en temps réel, les graphiques K-line/chandelier, les journaux commerciaux et les prix des indices sur XLayer, Solana, Ethereum, Base, BSC, Arbitrum, Polygon et plus de 20 autres chaînes. Pour la recherche de jetons, la capitalisation boursière, l'analyse de la liquidité, les tendances des jetons ou la distribution des détenteurs, utilisez plutôt okx-dex-token.
