Generare o aggiornare la documentazione delle note sulla versione del carico di lavoro .NET MAUI. Crea un markdown ben formattato con versioni del carico di lavoro, dipendenze della piattaforma (Xcode, JDK, Android SDK) e istruzioni di installazione. Da utilizzare quando viene richiesto di generare/creare/aggiornare le note sulla versione MAUI, documentare le versioni correnti del carico di lavoro, verificare la presenza di nuove versioni del carico di lavoro o comprendere il formato delle note sulla versione.
