Genere o actualice la documentación de las notas de la versión de la carga de trabajo de .NET MAUI. Crea rebajas bien formateadas con versiones de cargas de trabajo, dependencias de plataforma (Xcode, JDK, SDK de Android) e instrucciones de instalación. Úselo cuando se le solicite generar/crear/actualizar notas de la versión de MAUI, documentar las versiones actuales de la carga de trabajo, verificar si hay nuevas versiones de la carga de trabajo o comprender el formato de las notas de la versión.
