Générez ou mettez à jour la documentation des notes de publication de la charge de travail .NET MAUI. Crée une démarque bien formatée avec les versions de charge de travail, les dépendances de plate-forme (Xcode, JDK, Android SDK) et les instructions d'installation. À utiliser lorsqu'on vous demande de générer/créer/mettre à jour les notes de version MAUI, de documenter les versions actuelles de la charge de travail, de vérifier les nouvelles versions de la charge de travail ou de comprendre le format des notes de version.
