Il livello di velocità del marketing nativo dell'intelligenza artificiale. Questa competenza riguarda la creazione e la distribuzione di contenuti in tempo reale, rispondendo a tendenze, eventi e momenti mentre si verificano con immagini, video e testi generati dall'intelligenza artificiale.  I contenuti tradizionali sono pianificati con settimane di anticipo. Il contenuto in tempo reale viene creato in ore o minuti. L'intelligenza artificiale ha ridotto il tempo dall'"idea" alla "vita" da giorni a secondi. I brand che padroneggiano i contenuti in tempo reale catturano i momenti che i loro concorrenti perdono.  Questa competenza combina il rilevamento delle tendenze, la creazione rapida di contenuti e l'implementazione istantanea: l'intero pacchetto di marketing in tempo reale alimentato dalla generazione di intelligenza artificiale. Utilizzare quando viene menzionato "in tempo reale, trend, momento, reattivo, newsjacking, evento attuale, meme, momento virale, rapido, rispondere a, sfruttare, argomento di tendenza, in tempo reale, trend, reattivo, rapido, marketing momentaneo, newsjacking, velocità".
