Intelligenza del diario personale che trasforma pensieri grezzi e non organizzati in voci di diario strutturate con analisi psicologica. Da utilizzare quando l'utente fornisce voci di diario, testo di diario, scrittura del flusso di coscienza, trascrizioni di memo vocali o chiede di elaborare i pensieri quotidiani in un formato strutturato. Produce voci narrative, estrazione di gratitudine, analisi psicologica multilivello (superficie/mezzo/clinica), indicatori di modelli sanitari, microazioni terapeutiche e pianificazione del ponte verso il domani. Frasi trigger: "annotazione nel diario", "annotazione nel diario", "elabora i miei pensieri", "cronaca", "riflessione quotidiana", "scrivi la mia giornata".
