Личный дневник, который преобразует сырые, неорганизованные мысли в структурированные дневниковые записи с психологическим анализом. Используйте, когда пользователь предоставляет записи журнала, текст дневника, запись потока сознания, транскрипцию голосовых заметок или просит преобразовать ежедневные мысли в структурированный формат. Создает повествовательные записи, извлечение благодарности, многоуровневый психологический анализ (поверхностный/средний/клинический), флажки состояния здоровья, терапевтические микродействия и планирование моста в завтрашний день. Триггерные фразы: «запись в дневнике», «запись в дневнике», «обработать свои мысли», «Хроника», «ежедневные размышления», «описать свой день».
