Persönliche Tagebuchintelligenz, die rohe, unorganisierte Gedanken in strukturierte Tagebucheinträge mit psychologischer Analyse umwandelt. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Tagebucheinträge, Tagebuchtexte, das Schreiben von Bewusstseinsströmen oder Transkriptionen von Sprachnotizen bereitstellt oder darum bittet, tägliche Gedanken in ein strukturiertes Format zu verarbeiten. Erstellt narrative Einträge, Dankbarkeitsextraktion, mehrstufige psychologische Analyse (Oberfläche/Medium/klinisch), Flags für Gesundheitsmuster, therapeutische Mikroaktionen und die Planung der Brücke in die Zukunft. Triggerphrasen: „Tagebucheintrag“, „Tagebucheintrag“, „Meine Gedanken verarbeiten“, „Chronik“, „Tagesreflexion“, „Meinen Tag aufschreiben“.
