Destillieren Sie Argumente auf Opus-Ebene in optimierte Anweisungen für Haiku 4.5 (und Sonnet). Erzeugt explizite, prozedurale Eingabeaufforderungen mit n-shot-Beispielen, die die Leistung kleinerer Modelle bei einer bestimmten Aufgabe maximieren. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer „Down-Skill“, „Destillation für Haiku“, „Optimierung für Haiku“, „Dies auf Haiku zum Laufen bringen“, „Haiku-Anweisungen generieren“ sagt oder eine Aufgabe an ein kleineres Modell mit hoher Zuverlässigkeit delegieren muss.
