Distiller le raisonnement au niveau Opus dans des instructions optimisées pour Haiku 4.5 (et Sonnet). Génère des invites procédurales explicites avec des exemples n-shot qui maximisent les performances d'un modèle plus petit sur une tâche donnée. À utiliser lorsque l'utilisateur dit « réduire les compétences », « distiller pour Haiku », « optimiser pour Haiku », « faire fonctionner cela sur Haiku », « générer des instructions Haiku » ou doit déléguer une tâche à un modèle plus petit avec une grande fiabilité.
