Outil de recherche du centre de compétences SkillsMP. Utilisé pour rechercher et découvrir des compétences sur le site https://skillsmp.com/. Prend en charge à la fois la recherche par mot-clé et la recherche sémantique AI. Utilisez cette compétence lorsque les utilisateurs ont besoin de : (1) rechercher des compétences sur un sujet spécifique (par exemple, "SEO", "production vidéo"), (2) trouver des compétences pertinentes à travers des descriptions en langage naturel (par exemple "comment créer un robot d'exploration Web"), (3) explorer les compétences disponibles dans le centre commercial SkillsMP.
