SkillsMP Skills Mall-Suchtool. Wird zum Suchen und Entdecken von Fertigkeiten auf der Website https://skillsmp.com/ verwendet. Unterstützt sowohl die Schlüsselwortsuche als auch die semantische KI-Suche. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn Benutzer: (1) nach Fähigkeiten zu einem bestimmten Thema suchen müssen (z. B. „SEO“, „Videoproduktion“), (2) relevante Fähigkeiten anhand von Beschreibungen in natürlicher Sprache finden müssen (z. B. „So erstellen Sie einen Webcrawler“), (3) verfügbare Fähigkeiten im SkillsMP-Einkaufszentrum erkunden müssen.
