Herramienta de búsqueda SkillsMP Skills Mall. Se utiliza para buscar y descubrir habilidades en el sitio web https://skillsmp.com/. Admite tanto la búsqueda de palabras clave como la búsqueda semántica de IA. Utilice esta habilidad cuando los usuarios necesiten: (1) buscar habilidades sobre un tema específico (por ejemplo, "SEO", "producción de video"), (2) encontrar habilidades relevantes a través de descripciones en lenguaje natural (por ejemplo, "cómo crear un rastreador web"), (3) explorar habilidades disponibles en el centro comercial SkillsMP.
