Создайте или обновите общий контекстный документ Apple по дизайну, который другие специалисты HIG используют для адаптации рекомендаций. Используйте, когда пользователь говорит «настройте контекст моего проекта», «на какие платформы я ориентируюсь», «настройте параметры HIG» или при запуске нового проекта платформы Apple. Также активируется, когда другим навыкам HIG нужен контекст проекта, но его еще нет. Этот навык создает .claude/apple-design-context.md, чтобы специалисты по высоким фундаментам, высоким платформам, высоким компонентам-*, высоким затратам и высоким технологиям могли предоставлять целевые советы без повторяющихся вопросов.
