Разработка Web3 с использованием MetaMask Smart Accounts Kit. Используйте, когда пользователь хочет создавать dApps со смарт-аккаунтами ERC-4337, отправлять пользовательские операции, пакетные транзакции, настраивать подписывающих лиц (EOA, ключ доступа, мультиподпись), реализовывать абстракцию газа с помощью кассиров, создавать делегирование или запрашивать расширенные разрешения (ERC-7715). Поддерживает интеграцию Viem, несколько типов подписывающих лиц (Dynamic, Web3Auth, Wagmi), безгазовые транзакции и структуру делегирования.
