Web3-Entwicklung mit dem MetaMask Smart Accounts Kit. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer dApps mit ERC-4337-Smart-Konten erstellen, Benutzervorgänge senden, Transaktionen stapeln, Unterzeichner konfigurieren (EOA, Passkey, Multisig), Gasabstraktion mit Zahlmeistern implementieren, Delegationen erstellen oder erweiterte Berechtigungen anfordern möchte (ERC-7715). Unterstützt die Viem-Integration, mehrere Unterzeichnertypen (Dynamic, Web3Auth, Wagmi), gaslose Transaktionen und das Delegation Framework.
