Développement Web3 à l'aide du kit de comptes intelligents MetaMask. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite créer des dApps avec des comptes intelligents ERC-4337, envoyer des opérations utilisateur, des transactions par lots, configurer des signataires (EOA, mot de passe, multisig), mettre en œuvre l'abstraction de gaz avec des payeurs, créer des délégations ou demander des autorisations avancées (ERC-7715). Prend en charge l'intégration Viem, plusieurs types de signataires (Dynamic, Web3Auth, Wagmi), les transactions sans gaz et le cadre de délégation.
