Kit di strumenti di patologia computazionale per l'analisi di immagini di vetrini interi (WSI) e dati di imaging multiparametrici. Utilizza questa competenza quando lavori con diapositive istopatologiche, immagini colorate con H&E, immunofluorescenza multiplex (CODEX, Vectra), proteomica spaziale, rilevamento/segmentazione di nuclei, costruzione di grafici tissutali o addestramento di modelli ML su dati patologici. Supporta oltre 160 formati di diapositive tra cui Aperio SVS, NDPI, DICOM, OME-TIFF per flussi di lavoro di patologia digitale.
