Kit de herramientas de patología computacional para analizar imágenes de portaobjetos completos (WSI) y datos de imágenes multiparamétricas. Utilice esta habilidad cuando trabaje con portaobjetos de histopatología, imágenes teñidas con H&E, inmunofluorescencia múltiple (CODEX, Vectra), proteómica espacial, detección/segmentación de núcleos, construcción de gráficos de tejidos o entrenamiento de modelos de aprendizaje automático con datos de patología. Admite más de 160 formatos de diapositivas, incluidos Aperio SVS, NDPI, DICOM y OME-TIFF para flujos de trabajo de patología digital.
