Набор инструментов вычислительной патологии для анализа изображений всего слайда (WSI) и данных многопараметрической визуализации. Используйте этот навык при работе с гистопатологическими слайдами, изображениями, окрашенными H&E, мультиплексной иммунофлуоресценцией (CODEX, Vectra), пространственной протеомикой, обнаружением/сегментацией ядер, построением графов тканей или обучением моделей ML на данных о патологии. Поддерживает более 160 форматов слайдов, включая Aperio SVS, NDPI, DICOM, OME-TIFF для рабочих процессов цифровой патологии.
