Ajoutez l'enregistrement et la relecture de sessions respectueuses de la confidentialité aux applications React à l'aide du SDK Temps. Capture les interactions des utilisateurs pour la lecture tout en respectant la confidentialité grâce au masquage des entrées, au blocage des éléments et aux flux de consentement conformes au RGPD. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite : (1) ajouter l'enregistrement de session à son application, (2) implémenter la fonctionnalité de relecture de session, (3) enregistrer les sessions utilisateur pour le débogage, (4) ajouter un enregistrement d'écran conforme à la confidentialité, (5) déboguer les problèmes des utilisateurs avec la relecture visuelle, (6) mettre en œuvre l'enregistrement basé sur rrweb, (7) configurer une capture de session conforme au RGPD. Déclencheurs : "enregistrement de session", "relecture de session", "enregistrement de sessions", "relecture utilisateur", "enregistrement d'écran", "rrweb", "capture de session".
