Aggiungi la registrazione e la riproduzione delle sessioni rispettose della privacy alle applicazioni React utilizzando Temps SDK. Cattura le interazioni dell'utente per la riproduzione rispettando la privacy attraverso il mascheramento dell'input, il blocco degli elementi e i flussi di consenso conformi al GDPR. Da utilizzare quando l'utente desidera: (1) aggiungere la registrazione della sessione alla propria app, (2) implementare la funzionalità di riproduzione della sessione, (3) registrare le sessioni utente per il debug, (4) aggiungere la registrazione dello schermo conforme alla privacy, (5) eseguire il debug dei problemi dell'utente con la riproduzione visiva, (6) implementare la registrazione basata su rrweb, (7) impostare l'acquisizione della sessione conforme al GDPR. Trigger: "registrazione sessione", "replay sessione", "registra sessioni", "replay utente", "registrazione schermo", "rrweb", "acquisizione sessione".
