Agregue grabación y reproducción de sesiones con reconocimiento de privacidad a las aplicaciones React usando Temps SDK. Captura las interacciones del usuario para su reproducción respetando la privacidad mediante enmascaramiento de entrada, bloqueo de elementos y flujos de consentimiento que cumplen con GDPR. Úselo cuando el usuario desee: (1) Agregar grabación de sesión a su aplicación, (2) Implementar la funcionalidad de reproducción de sesión, (3) Grabar sesiones de usuario para depuración, (4) Agregar grabación de pantalla que cumpla con la privacidad, (5) Depurar problemas del usuario con la reproducción visual, (6) Implementar grabación basada en rrweb, (7) Configurar captura de sesión que cumpla con GDPR. Activadores: "grabación de sesión", "repetición de sesión", "grabar sesiones", "repetición de usuario", "grabación de pantalla", "rrweb", "captura de sesión".
