Die erfolgreichsten Startups wechselten. Instagram war eine Check-in-App. Slack war ein Spiel. YouTube war eine Dating-Seite. Die Fähigkeit zu erkennen, wann ein Wechsel erforderlich ist, und ihn auszuführen, ohne an Schwung zu verlieren, ist eine Kernkompetenz des Gründers.  Diese Fähigkeit umfasst Pivot-Signale, Arten von Pivots, die Aufrechterhaltung der Dynamik bei Veränderungen und die Kommunikation von Pivots an Investoren und das Team. Wird verwendet, wenn „Schlüsselwörter, Kontexte“ erwähnt werden.
