Le startup di maggior successo hanno fatto perno. Instagram era un'app di check-in. Slack era un gioco. YouTube era un sito di incontri. La capacità di riconoscere quando ruotare ed eseguire il pivot senza perdere slancio è un'abilità fondamentale del fondatore.  Questa competenza copre i segnali di pivot, i tipi di pivot, la preservazione dello slancio durante il cambiamento e la comunicazione dei pivot agli investitori e al team. Utilizzare quando vengono menzionate "parole chiave, contesti".
