Conseil en conception de jeux basé sur la théorie et la pratique du design de jeux de Richard Rouse III. À utiliser pour aider aux décisions de conception de jeux, à la psychologie des joueurs, aux systèmes de jeu, à la narration, aux tests de jeu ou à l'évaluation du plaisir. Fournit des cadres pour comprendre ce que veulent les joueurs, créer des mécanismes de jeu attrayants, équilibrer défi et plaisir, conception non linéaire, narration dans le jeu et pratiques de test de jeu efficaces. PAS pour le codage ou la programmation - axé sur la philosophie de conception et l'expérience du joueur.
