Game-Design-Beratung basierend auf Richard Rouse IIIs Game Design Theory and Practice. Verwenden Sie es, wenn Sie bei Spieldesign-Entscheidungen, Spielerpsychologie, Spielsystemen, Geschichtenerzählen, Spieltests oder der Bewertung des Spaßes helfen. Bietet Rahmenbedingungen, um zu verstehen, was Spieler wollen, um ansprechende Spielmechaniken zu erstellen, Herausforderung und Spaß in Einklang zu bringen, nichtlineares Design, Storytelling im Spiel und effektive Spieltestpraktiken. NICHT zum Codieren oder Programmieren – konzentriert sich auf Designphilosophie und Spielererfahrung.
