Консультации по игровому дизайну на основе «Теории и практики игрового дизайна» Ричарда Роуза III. Используйте, когда помогаете принимать решения по игровому дизайну, психологии игроков, системам игрового процесса, рассказыванию историй, тестированию игры или оценке удовольствия. Предоставляет основу для понимания того, чего хотят игроки, создания увлекательной игровой механики, баланса сложности и веселья, нелинейного дизайна, внутриигрового повествования и эффективных методов игрового тестирования. НЕ для кодирования или программирования — основное внимание уделяется философии дизайна и опыту игроков.
