Plan d'expert pour les jeux romantiques et les simulations de rencontres (Tokimeki Memorial, Monster Prom, Persona social links) axé sur les systèmes d'affection, les relations multi-statistiques, les événements datés et les embranchements d'itinéraires. À utiliser lors de la création de jeux centrés sur les relations, de simulations sociales ou de jeux otome. Mots-clés romance, simulation de rencontres, système d'affection, statistiques relationnelles, événements de date, itinéraires de personnages, intérêt amoureux.
