Progetto esperto per giochi romantici e simulazioni di appuntamenti (Tokimeki Memorial, Monster Prom, collegamenti sociali di Persona) incentrato su sistemi di affetto, relazioni multi-stat, eventi datati e ramificazioni del percorso. Da utilizzare durante la creazione di giochi incentrati sulle relazioni, simulazioni sociali o giochi otome. Parole chiave romanticismo, simulazione di appuntamenti, sistema di affetto, statistiche sulle relazioni, appuntamenti, percorsi dei personaggi, interessi amorosi.
