Analysez la configuration de l'analyse des besoins des utilisateurs (format JSON), générez et générez une liste de tâches TODO. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur fournit une configuration d'analyse des exigences de requête de ressources Alibaba Cloud et doit convertir la configuration JSON en une liste de tâches exécutable. Prend uniquement en charge les opérations de requête de ressources Alibaba Cloud ; refuse toute exigence opérationnelle liée au changement. Exécutez des requêtes à l'aide de l'outil de ligne de commande Aliyun CLI et obtenez de l'aide sur les paramètres via l'aide d'Aliyun.
