Analizzare la configurazione dell'analisi dei requisiti utente (formato JSON), generare e generare un elenco di attività TODO. Utilizza questa competenza quando l'utente fornisce una configurazione di analisi dei requisiti della query sulle risorse Alibaba Cloud e deve convertire la configurazione JSON in un elenco di attività eseguibili. Supporta solo operazioni di query sulle risorse Alibaba Cloud; rifiuta qualsiasi esigenza operativa relativa al cambiamento. Esegui query utilizzando lo strumento da riga di comando Aliyun CLI e ottieni la guida sui parametri tramite la guida di aliyun.
