Analysieren Sie die Konfiguration der Benutzeranforderungsanalyse (JSON-Format), generieren Sie eine TODO-Aufgabenliste und geben Sie sie aus. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn der Benutzer eine Alibaba Cloud-Ressourcenabfrage-Anforderungsanalysekonfiguration bereitstellt und die JSON-Konfiguration in eine ausführbare Aufgabenliste konvertieren muss. Unterstützt nur Alibaba Cloud-Ressourcenabfragevorgänge. lehnt jegliche änderungsbedingte Betriebsanforderungen ab. Führen Sie Abfragen mit dem Aliyun CLI-Befehlszeilentool aus und erhalten Sie Parameterhilfe über die Aliyun-Hilfe.
