Développer une stratégie de positionnement concurrentiel pour une entreprise solopreneur. À utiliser pour décider comment vous différencier de vos concurrents, quelle position sur le marché posséder, comment cadrer votre offre par rapport aux alternatives et comment communiquer cette position. Couvre les cadres de positionnement (tâches à effectuer, contre/pour, création de catégories), les déclarations de positionnement et la traduction de la position en messages. Déclenchez sur "comment puis-je me différencier", "stratégie de positionnement", "comment se démarquer", "se différencier des concurrents", "positionnement sur le marché", "ce qui me différencie", "positionnement concurrentiel", "posséder une position".
