Sviluppare una strategia di posizionamento competitivo per un'impresa solista. Da utilizzare per decidere come differenziarsi dalla concorrenza, quale posizione di mercato detenere, come strutturare la propria offerta rispetto alle alternative e come comunicare tale posizione. Copre le strutture di posizionamento (lavori da svolgere, contro/a favore, creazione di categorie), dichiarazioni di posizionamento e traduzione della posizione in messaggi. Trigger su "come differenziarmi", "strategia di posizionamento", "come distinguersi", "differenziarsi dai concorrenti", "posizionamento sul mercato", "cosa mi rende diverso", "posizionamento competitivo", "possedere una posizione".
