Entwickeln Sie eine wettbewerbsfähige Positionierungsstrategie für ein Solopreneur-Unternehmen. Verwenden Sie es, wenn Sie entscheiden, wie Sie sich von Mitbewerbern abheben, welche Marktposition Sie einnehmen, wie Sie Ihr Angebot im Vergleich zu Alternativen gestalten und wie Sie diese Position kommunizieren. Behandelt Positionierungsrahmen (Jobs-to-be-Done, Gegen/Für, Erstellung von Kategorien), Positionierungsaussagen und die Übersetzung von Positionen in Nachrichten. Triggern Sie auf „Wie kann ich mich abheben“, „Positionierungsstrategie“, „Wie kann ich mich von der Konkurrenz abheben“, „Marktpositionierung“, „Was macht mich anders“, „Wettbewerbspositionierung“, „Eine Position einnehmen“.
