Разработайте стратегию конкурентного позиционирования для индивидуального предпринимателя. Используйте, когда решаете, как отличиться от конкурентов, какую позицию на рынке занять, как представить свое предложение на фоне альтернатив и как донести эту позицию. Охватывает структуры позиционирования (задачи, которые необходимо выполнить, против/за, создание категорий), заявления о позиционировании и преобразование позиции в обмен сообщениями. Триггер «как мне отличиться», «стратегия позиционирования», «как выделиться», «отличаться от конкурентов», «позиционирование на рынке», «что отличает меня», «конкурентное позиционирование», «владеть позицией».
