Desarrollar una estrategia de posicionamiento competitivo para un negocio de emprendedor individual. Úselo para decidir cómo diferenciarse de la competencia, qué posición de mercado poseer, cómo enmarcar su oferta frente a alternativas y cómo comunicar esa posición. Cubre marcos de posicionamiento (trabajos por realizar, en contra/a favor, creación de categorías), declaraciones de posicionamiento y traducción de la posición en mensajes. Trigger sobre “cómo me diferencio”, “estrategia de posicionamiento”, “cómo destacar”, “diferenciarme de la competencia”, “posicionamiento en el mercado”, “qué me hace diferente”, “posicionamiento competitivo”, “poseer una posición”.
