Erstellen Sie barrierefreie Benutzeroberflächen mit semantischem HTML, geeigneten ARIA-Attributen, Tastaturnavigation, Farbkontrast und Kompatibilität mit Bildschirmleseprogrammen. Verwenden Sie diese Fertigkeit beim Erstellen oder Ändern von Frontend-Komponenten, HTML-Vorlagen, React/Vue/Svelte-Komponenten, Formularen, interaktiven Elementen, Navigationsmenüs, Modalitäten oder anderen UI-Elementen. Wenden Sie es an, wenn Sie mit HTML-Dateien, JSX/TSX-Komponenten und Vorlagendateien arbeiten, die Barrierefreiheit über die Tastatur sicherstellen, die Fokusverwaltung implementieren, Alternativtext zu Bildern hinzufügen, Formularbeschriftungen erstellen, Tests mit Bildschirmleseprogrammen durchführen, ARIA-Attribute verwalten, Farbkontrastverhältnisse beibehalten oder Überschriftenhierarchien erstellen. Verwenden Sie es für alle Aufgaben, die die Einhaltung der Barrierefreiheit der Benutzeroberfläche, WCAG-Standards oder inklusive Designmuster betreffen.
