Cerca e scopri competenze IA utilizzando l'API SkillsMP. Supporta la ricerca per parole chiave e la ricerca semantica basata sull'intelligenza artificiale di Cloudflare. Utilizzalo quando gli utenti desiderano trovare competenze di intelligenza artificiale, cercare funzionalità specifiche o esplorare strumenti di intelligenza artificiale creati dalla community. Trigger su "capacità di ricerca", "trova competenze AI", "cerca competenze", "mercato delle competenze", "database delle competenze AI".
