Recherchez et découvrez des compétences en IA à l'aide de l'API SkillsMP. Prend en charge la recherche par mot-clé et la recherche sémantique IA optimisée par Cloudflare AI. À utiliser lorsque les utilisateurs souhaitent acquérir des compétences en IA, rechercher des fonctionnalités spécifiques ou explorer des outils d'IA créés par la communauté. Déclencheurs sur "compétences de recherche", "trouver des compétences en IA", "rechercher des compétences", "marché des compétences", "base de données de compétences en IA".
