Bibliothèque de transitions de pages pour créer des transitions fluides et fluides entre les pages d'un site Web. Utilisez cette compétence lors de la mise en œuvre de transitions de page, de la création d'expériences de type SPA, de l'ajout de changements d'itinéraire animés ou de la création de sites Web avec une navigation fluide. Déclencheurs sur des tâches impliquant Barba.js, les transitions de page, le routage, la gestion des vues, les hooks de transition, l'intégration GSAP ou la navigation fluide dans les pages. Fonctionne avec gsap-scrolltrigger pour les animations de transition.
