Configurez l'espace de travail d'un nouvel artiste dans un bac à sable. Crée la structure des répertoires, les fichiers de contexte, le système de mémoire et le contenu des espaces réservés afin que les agents puissent immédiatement commencer à travailler. À utiliser après que setup-sandbox ait créé les dossiers org/artist, lorsque RECOUP.md a le statut non configuré. Déclencheurs sur « configurer l'artiste », « créer un espace de travail d'artiste », « initialiser l'artiste » ou « intégrer un nouvel artiste ».
