Configure el espacio de trabajo para un nuevo artista dentro de una caja de arena. Crea la estructura de directorios, archivos de contexto, sistema de memoria y contenido de marcador de posición para que los agentes puedan comenzar a trabajar inmediatamente. Úselo después de que setup-sandbox haya creado las carpetas org/artist, cuando RECOUP.md tenga el estado no configurado. Activadores en "configurar artista", "crear espacio de trabajo de artista", "inicializar artista" o "incorporar nuevo artista".
