Patrones expertos para el control de cámara 2D/3D que incluyen seguimiento suave (lerp, position_smoothing), vibración de la cámara (sistema de trauma), vibración de la pantalla con parámetros de frecuencia, zona muerta/arrastre para plataformas, predicción anticipada y transiciones de cámara. Úselo para cámaras de reproductor, secuencias cinematográficas o sistemas multicámara. Palabras clave de activación: Camera2D, Camera3D, SpringArm3D, position_smoothing, camera_shake, trauma_system, look_ahead, drag_margin, camera_limits, camera_transition.
