Generieren Sie gemeinsam nutzbare Papierzusammenfassungen für Discord/Slack/Twitter. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Arxiv-Papier(e) bereitstellt und eine leicht verdauliche Zusammenfassung teilen möchte. Wird bei Ausdrücken wie „논문 요약“, „Papierzusammenfassung“, „Teilen Sie dieses Papier“, „디스코드에 공유“ und „Zum Teilen zusammenfassen“ ausgelöst. Erstellt erkenntnisorientierte Zusammenfassungen mit einem einzigen Absatz, die erklären, WARUM Forschung wichtig ist, und nicht nur, WAS sie bewirkt.
