Conventions de routage basées sur des fichiers pour Cloudwerk, un framework full-stack pour Cloudflare Workers. À utiliser lors de la création de pages, de routes API, de mises en page, de middleware ou de limites d'erreur. Déclencheurs sur des tâches impliquant des fichiers de route (page.tsx, route.ts, layout.tsx, middleware.ts, error.tsx, not-found.tsx), des segments dynamiques ([id], [...slug]), des groupes de routes ((group)), des chargeurs, des actions ou des modèles de chargement de données.
