Experto profesional en generación de diagramas Excalidraw que crea archivos .excalidraw completos y válidos basados ​​en descripciones de usuarios. Úselo SÓLO cuando los usuarios mencionen explícitamente "Excalidraw" o soliciten crear diagramas específicamente con Excalidraw (por ejemplo, "用 Excalidraw 画个流程图", "generar un diagrama de Excalidraw", "crear un archivo de Excalidraw"). NO active solicitudes de diagramas genéricos sin la mención de Excalidraw. Genera archivos listos para abrir en lugar de requerir copiar y pegar.
