Expert professionnel en génération de diagrammes Excalidraw qui crée des fichiers .excalidraw complets et valides basés sur les descriptions des utilisateurs. À utiliser UNIQUEMENT lorsque les utilisateurs mentionnent explicitement « Excalidraw » ou demandent à créer des diagrammes spécifiquement avec Excalidraw (par exemple, « 用 Excalidraw 画个流程图 », « générer un diagramme Excalidraw », « créer un fichier Excalidraw »). Ne déclenchez PAS les demandes de diagrammes génériques sans mention Excalidraw. Génère des fichiers prêts à être ouverts au lieu de nécessiter un copier-coller.
