Strukturvorhersage mit Boltz-1/Boltz-2, einem offenen biomolekularen Strukturprädiktor. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn: (1) Proteinkomplexstrukturen vorhergesagt werden, (2) entworfene Bindemittel validiert werden, (3) eine Open-Source-Alternative zu AF2 benötigt wird, (4) Protein-Ligand-Komplexe vorhergesagt werden, (5) lokale GPU-Ressourcen verwendet werden.
Verwenden Sie für QC-Schwellenwerte protein-qc. Verwenden Sie für die AlphaFold2-Vorhersage alphafold. Verwenden Sie für die Chai-Vorhersage Chai.
