Automatisiertes Tagesplanungs- und Reflexionssystem mit Morgenbriefen, Aufforderungen zum Entspannen, Schlafanstößen und wöchentlichen Rückblicken. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer einen strukturierten Tagesablauf, morgendliche Briefings, abendliche Reflexionsaufforderungen oder wöchentliche Planungssitzungen einrichten möchte. Zu den Auslösern gehören Anfragen nach Tagesplänen, Morgenbriefen, Entspannungsroutinen, Schlaferinnerungen, wöchentlichen Überprüfungen, Produktivitätssystemen oder der Automatisierung der Tagesplanung.
