Комплексный аналитический аудит кодовой базы веб-сайта для выявления отслеживаемых элементов и оценки готовности аналитики. Используйте, когда пользователи хотят «проверить мою аналитику», «сканировать отслеживаемые элементы», «найти то, что я могу отслеживать», «проанализировать мой веб-сайт на предмет возможностей отслеживания» или перед внедрением отслеживания GTM. Сканирует HTML/JSX/TSX/Vue на наличие всех кликабельных элементов (кнопок, ссылок, форм и т. д.), определяет существующий код отслеживания, оценивает структуру DOM для аналитики и предоставляет рекомендации. Выполняет обязанности старшего фронтенд-инженера с опытом работы в GA4.
