Создайте или обновите файл Tasks/todo.md, включив в него обзор проекта и список приоритетных функций (сверху вниз). Используйте при запуске нового проекта, планировании набора функций MVP, построении невыполненной работы/дорожной карты, добавлении новых элементов (подвиг/исправление/работа) или перераспределении приоритетов. Триггеры: новый проект, функции MVP, список функций, отставание, дорожная карта, добавление функции, добавление исправления, исправление ошибок, рутина, изменение приоритетов, обновление todo.md, планирование.
