Créez ou mettez à jour `tasks/todo.md` avec un aperçu du projet et une liste de fonctionnalités prioritaires (de haut en bas). À utiliser lors du démarrage d'un nouveau projet, de la planification d'un ensemble de fonctionnalités MVP, de la création d'un backlog/feuille de route, de l'ajout de nouveaux éléments (exploit/correction/corvée) ou de la redéfinition des priorités. Déclencheurs : nouveau projet, fonctionnalités MVP, liste des fonctionnalités, backlog, feuille de route, ajout de fonctionnalité, ajout de correctif, correction de bugs, corvée, redéfinition des priorités, mise à jour de todo.md, planification.
