Cree o actualice `tasks/todo.md` con una descripción general del proyecto y una lista de funciones priorizadas (de arriba a abajo). Úselo al iniciar un nuevo proyecto, planificar un conjunto de funciones de MVP, crear un trabajo pendiente/hoja de ruta, agregar nuevos elementos (función/arreglo/tarea) o volver a priorizar. Desencadenantes: nuevo proyecto, características de MVP, lista de características, trabajo pendiente, hoja de ruta, agregar característica, agregar corrección, corrección de errores, tarea, cambiar prioridades, actualizar todo.md, planificación.
