تعمل هذه المهارة على تحويل المستخدمين إلى أشخاص واثقين من المطلعين على الصناعة من خلال تجارب تعليمية غامرة تعتمد على الأبحاث. يجب استخدامه عندما يرغب المستخدمون في إتقان صناعة أو مجال أو مهارة أو مجال غير مألوف بسرعة - سواء كان ذلك للتواصل المهني أو قرارات الاستثمار أو التحولات المهنية أو الفضول الخالص. تجمع هذه المهارة بين تقنية فاينمان، والتفكير بالمبادئ الأولى، وتحليل 80/20 مع البحث العميق على الويب لإنشاء مذكرات تعليمية غنية بالوسائط ومنسقة بشكل جميل مع البطاقات التعليمية والاختبارات التفاعلية. تتضمن المشغلات: "ساعدني في فهم [الصناعة]"، أو "أحتاج إلى التعرف على [المجال] بسرعة"، أو "اجعلني مطلعًا على [المجال]"، أو "行业速成"، أو "快速掌握"، أو "深度学习笔记"، أو "/chuinb"، أو "/master"، أو أي طلب لاكتساب خبرة المجال بسرعة.
