Questa competenza trasforma gli utenti in esperti addetti ai lavori del settore attraverso esperienze di apprendimento coinvolgenti e guidate dalla ricerca. Dovrebbe essere utilizzato quando gli utenti desiderano padroneggiare rapidamente un settore, un campo, una competenza o un dominio non familiari, sia per networking professionale, decisioni di investimento, transizioni di carriera o pura curiosità. L'abilità combina la tecnica Feynman, il pensiero dei Principi Primi e l'analisi 80/20 con la ricerca sul web profondo per generare note di apprendimento ricche di contenuti multimediali e ben formattate con flashcard e quiz interattivi. I trigger includono: "aiutami a capire [il settore]", "devo imparare rapidamente [il campo]", "rendimi un insider in [dominio]", "行业速成", "快速掌握", "深度学习笔记", "/chuinb", "/master" o qualsiasi richiesta di acquisire rapidamente competenze nel dominio.
