Этот навык превращает пользователей в уверенных инсайдеров отрасли благодаря захватывающему опыту обучения, основанному на исследованиях. Его следует использовать, когда пользователи хотят быстро освоить незнакомую отрасль, область, навык или область — будь то для профессиональных связей, принятия инвестиционных решений, карьерного роста или просто из любопытства. Этот навык сочетает в себе технику Фейнмана, мышление на основе первых принципов и анализ 80/20 с глубокими веб-исследованиями для создания красиво отформатированных, мультимедийных учебных заметок с интерактивными карточками и викторинами. Триггеры включают в себя: «помогите мне понять [отрасль]», «Мне нужно быстро изучить [область]», «сделать меня инсайдером в [домене]», «行业速成», «快速掌握», «深度学习笔记», «/chuinb», «/master» или любой запрос на быстрое приобретение знаний в предметной области.
