Wenn Benutzer eine systematische Rezension/Literaturrecherche/verwandte Arbeit/Literaturumfrage durchführen müssen: KI generiert automatisch Suchbegriffe, Retrieval aus mehreren Quellen → Deduplizierung → KI liest und bewertet jeden Artikel (1–10 für semantische Relevanz und Unterthemengruppierung) → wählt Artikel nach Priorität mit hoher Punktzahl aus → generiert automatisch „Rezensions“-Wortbudget (70 % zitierte Passagen + 30 % Originaltext, gemittelt über drei). Stichproben) → leitender Fachexperte schreibt frei (feste Zusammenfassung/Einleitung/Unterthemen/Diskussion/Ausblick/Schlussfolgerung), mit strengen Kontrollen der endgültigen Wortzahl und Referenzzahl, erzwungener Export in PDF und Word. Unterstützt mehrsprachige Übersetzung und intelligente Kompilierung (en/zh/ja/de/fr/es).
