Domine las canalizaciones de activos de juegos impulsadas por IA utilizando ComfyUI, Stable Diffusion, FLUX, ControlNet e IP-Adapter. Crea sprites, texturas, UI y entornos listos para producción con coherencia, licencias adecuadas e integración con el motor del juego. Úselo cuando se mencione "Arte de juego de IA, generación de recursos de juego, juego ComfyUI, sprites de difusión estable, generación de texturas de IA, IA de consistencia de personajes, generación de arte procedimental, recursos de juego SDXL, texturas FLUX, entrenamiento de juegos LoRA, textura enlosable de IA, generación de hojas de sprites.
