Análisis completo de epigenómica y regulación genética que integra datos de genómica funcional ENCODE, motivos de unión del factor de transcripción JASPAR, elementos reguladores cis SCREEN, sitios de unión ReMap TF, puntuación reguladora de variantes RegulomeDB, conformación de cromatina de nucleoma 4D y características reguladoras de Ensembl. Realiza catalogación de elementos regulatorios, análisis de factores de transcripción, puntuación de impacto regulatorio de variantes, mapeo de conformación de cromatina y elaboración de perfiles del panorama regulatorio centrado en genes. Úselo cuando se le pregunte sobre regulación genética, potenciadores, promotores, unión de factores de transcripción, modificaciones epigenéticas, estructura de la cromatina, variantes reguladoras o función del genoma no codificante.
