Analisi completa di epigenomica e regolazione genica che integra dati di genomica funzionale ENCODE, motivi di legame del fattore di trascrizione JASPAR, elementi di regolazione cis SCREEN, siti di legame di ReMap TF, punteggio normativo della variante RegulomeDB, conformazione della cromatina del nucleoma 4D e caratteristiche regolatorie di Ensembl. Esegue la catalogazione degli elementi normativi, l'analisi dei fattori di trascrizione, il punteggio dell'impatto normativo delle varianti, la mappatura della conformazione della cromatina e la profilazione del panorama normativo incentrato sui geni. Utilizzare quando viene chiesto informazioni su regolazione genetica, potenziatori, promotori, legame con fattori di trascrizione, modifiche epigenetiche, struttura della cromatina, varianti regolatorie o funzione del genoma non codificante.
