Комплексный анализ эпигеномики и регуляции генов, объединяющий данные функциональной геномики ENCODE, мотивы связывания транскрипционных факторов JASPAR, цис-регуляторные элементы SCREEN, сайты связывания ReMap TF, регуляторную оценку вариантов RegulomeDB, конформацию хроматина 4D Nucleome и регуляторные особенности Ensembl. Выполняет каталогизацию регуляторных элементов, анализ факторов транскрипции, оценку вариантов регуляторного воздействия, картирование конформации хроматина и профилирование геноцентричного регуляторного ландшафта. Используйте, когда вас спрашивают о регуляции генов, энхансерах, промоторах, связывании факторов транскрипции, эпигенетических модификациях, структуре хроматина, регуляторных вариантах или некодирующих функциях генома.
