Cargue PROACTIVAMENTE cuando la tarea implique diseño de bases de datos, esquemas o acceso a datos. Úselo cuando el usuario diga "configurar la base de datos", "crear un esquema", "agregar una migración", "escribir una consulta" o "configurar Prisma". Cubre el diseño y la normalización de esquemas, la configuración de ORM (Prisma, Drizzle), los flujos de trabajo de migración, la agrupación de conexiones, la optimización de consultas, las estrategias de indexación, la siembra y los patrones de transacciones para PostgreSQL, MySQL, SQLite y MongoDB.
