Genera piani di trattamento medico concisi (3-4 pagine) mirati in formato LaTeX/PDF per tutte le specialità cliniche. Supporta il trattamento medico generale, la terapia riabilitativa, l'assistenza sanitaria mentale, la gestione delle malattie croniche, l'assistenza perioperatoria e la gestione del dolore. Include quadri di obiettivi SMART, interventi basati sull'evidenza con citazioni di testo minime, conformità normativa (HIPAA) e formattazione professionale. Dà priorità alla brevità e all’attuabilità clinica.
