Esta habilidad debe usarse después de sesiones productivas para extraer aprendizajes y dirigirlos a los componentes apropiados de la Infraestructura de Inteligencia Reutilizable (RII). Úselo cuando se realizaron correcciones, se corrigió la desviación del formato, surgieron nuevos patrones o el usuario solicita explícitamente "recolectar aprendizajes" o "capturar inteligencia de sesión". Transforma correcciones únicas en conocimiento organizacional permanente mediante la implementación de actualizaciones en múltiples archivos.
