Questa competenza dovrebbe essere utilizzata dopo sessioni produttive per estrarre gli apprendimenti e instradarli verso i componenti RII (Reusable Intelligence Infrastructure) appropriati. Da utilizzare quando sono state apportate correzioni, è stata corretta la deviazione del formato, sono emersi nuovi modelli o l'utente chiede esplicitamente di "raccogliere informazioni apprese" o "acquisire intelligence della sessione". Trasforma le correzioni una tantum in conoscenze organizzative permanenti implementando gli aggiornamenti su più file.
