Обеспечение соблюдения рабочих процессов Git и лучшие практики. Используйте, когда:
- Написание сообщений о коммитах или просмотр коммитов.
- Создание филиалов или выбор стратегии слияния
- Настройка конвейеров CI/CD с помощью операций git.
- Разрешение конфликтов слияния или перебазирования
- Настройка параметров репозитория или git-хуков.
- Оптимизация производительности больших репозиториев.
Ключевые слова: git, коммит, ветка, слияние, перебазирование, PR, запрос на включение, на основе транка,
обычные коммиты, атомарные коммиты, git-хуки, CODEOWNERS
