Préparation complète pour les entretiens techniques de Contributeur Individuel Senior (IC). L'utiliser lorsque l'utilisateur a besoin de se préparer aux entretiens, de répondre aux questions techniques, de pratiquer la conception de systèmes, les questions comportementales ou de défendre son expérience dans les projets. Activa con palabras como entrevista, interview, preparar entrevista, preguntas tecnicas, system design, behavioral, STAR, como répondeur, que decir en entrevista. Spécialisé dans les rôles de développeur Full-Stack senior, SaaS, architecture et travail à distance.
