Навыки окончательного роста: сценарии развития, вирусные циклы, приобретение, воронка продаж, удержание, информация о конкурентах, персоны, контент/SEO, идеи роста, рост, основанный на продукте (PLG), аудит роста и выполнение запуска с помощью MCP. Используйте, когда пользователю нужны сценарии роста, вирусность/рефералы, каналы, оптимизация воронки, удержание, PLG, управление продуктом, время окупаемости, PQL, оптимизация регистрации/онбординга/платного доступа, бесплатная конверсия, доход от расширения, анализ конкурентов, персоны, контент/SEO, идеи роста, аудит роста или выполнение запуска (электронная почта, реклама, аналитика, платежи, социальные сети) с помощью Resend, Meta/Google Ads, PostHog, Stripe или Twitter. МКП.
