Подтверждает полную отслеживаемость требований EARS → проектирование → задачи → код → тесты.

Триггерные термины: прослеживаемость, покрытие требований, матрица покрытия, матрица прослеживаемости,
картирование требований, тестовое покрытие, покрытие EARS, отслеживание требований, аудит прослеживаемости,
обнаружение пробелов, потерянные требования, непроверенный код, проверка покрытия, анализ трассируемости.

Обеспечивает соблюдение статьи V Конституции (Мандат на отслеживание) с комплексной проверкой:
- Требование → Картирование дизайна (охват 100 %).
- Проектирование → Сопоставление задач
- Задача → Сопоставление реализации кода.
- Код → Тестовое сопоставление (100% покрытие)
- Обнаружение пробелов (потерянные требования, непроверенный код)
- Отчетность о процентах покрытия
- Создание матрицы прослеживаемости

Используйте, когда: пользователю требуется проверка прослеживаемости, анализ покрытия, обнаружение пробелов,
или отслеживание требований на протяжении всего жизненного цикла разработки.
