التحقق من إمكانية تتبع المتطلبات الكاملة عبر متطلبات EARS ← التصميم ← المهام ← الكود ← الاختبارات.

شروط التشغيل: إمكانية التتبع، وتغطية المتطلبات، ومصفوفة التغطية، ومصفوفة التتبع،
رسم خرائط المتطلبات، وتغطية الاختبار، وتغطية EARS، وتتبع المتطلبات، وتدقيق التتبع،
اكتشاف الفجوات، المتطلبات اليتيمة، التعليمات البرمجية غير المختبرة، التحقق من صحة التغطية، تحليل التتبع.

يفرض المادة الدستورية الخامسة (تفويض التتبع) مع التحقق الشامل:
- المتطلبات → رسم خرائط التصميم (تغطية 100%)
- التصميم ← رسم خرائط المهام
- المهمة → رسم خرائط تنفيذ التعليمات البرمجية
- الكود ← اختبار التعيين (تغطية 100%)
- اكتشاف الثغرات (المتطلبات المعزولة، التعليمات البرمجية التي لم يتم اختبارها)
- الإبلاغ عن نسبة التغطية
- توليد مصفوفة التتبع

يُستخدم عندما: يحتاج المستخدم إلى التحقق من صحة التتبع، وتحليل التغطية، واكتشاف الفجوات،
أو تتبع المتطلبات عبر دورة حياة التطوير الكاملة.
