Исследуйте и анализируйте приложения конкурентов в Google Play Store. Извлекает метаданные приложения (название, описание, рейтинг, обзоры, категория, разработчик, версия, цена, установки) и загружает снимки экрана. Поддерживает анализ нескольких приложений конкурентов для сравнения или поиск лучших конкурентов по ключевым словам. Используйте, когда пользователь хочет проанализировать конкурентов, изучить списки Play Store, собрать конкурентную информацию, сравнить несколько приложений или найти лучшие приложения в категории. Запускается по URL-адресам Play Store (play.google.com), идентификаторам пакетов приложений или запросам типа «проанализировать конкурента», «изучить это приложение», «сравнить эти приложения», «10 лучших приложений для обмена сообщениями», «найти конкурентов для X».
