بحث وتحليل التطبيقات المنافسة على متجر Google Play. يستخرج البيانات الوصفية للتطبيق (العنوان والوصف والتقييم والمراجعات والفئة والمطور والإصدار والسعر وعمليات التثبيت) ولقطات الشاشة للتنزيلات. يدعم تحليل العديد من التطبيقات المنافسة للمقارنة، أو البحث عن أفضل المنافسين عن طريق الكلمات الرئيسية. يُستخدم عندما يريد المستخدم تحليل المنافسين، أو البحث في قوائم متجر Play، أو جمع المعلومات التنافسية، أو مقارنة تطبيقات متعددة، أو العثور على أفضل التطبيقات في فئة ما. مشغلات على عناوين URL لمتجر Play (play.google.com)، أو معرفات حزم التطبيقات، أو طلبات مثل "تحليل المنافس"، أو "البحث في هذا التطبيق"، أو "مقارنة هذه التطبيقات"، أو "أفضل 10 تطبيقات مراسلة"، أو "البحث عن منافسين لـ X".
