Investigue y analice aplicaciones de la competencia en Google Play Store. Extrae metadatos de la aplicación (título, descripción, calificación, reseñas, categoría, desarrollador, versión, precio, instalaciones) y descarga capturas de pantalla. Admite el análisis de múltiples aplicaciones de la competencia para compararlas o la búsqueda de los principales competidores por palabra clave. Úselo cuando el usuario quiera analizar competidores, investigar listados de Play Store, recopilar inteligencia competitiva, comparar varias aplicaciones o encontrar las mejores aplicaciones en una categoría. Activadores en las URL de Play Store (play.google.com), ID de paquetes de aplicaciones o solicitudes como "analizar competencia", "investigar esta aplicación", "comparar estas aplicaciones", "las 10 mejores aplicaciones de mensajería", "encontrar competidores para X".
