Ricerca e analizza le app della concorrenza sul Google Play Store. Estrae i metadati dell'app (titolo, descrizione, valutazione, recensioni, categoria, sviluppatore, versione, prezzo, installazioni) e scarica screenshot. Supporta l'analisi di più app della concorrenza per il confronto o la ricerca dei principali concorrenti per parola chiave. Da utilizzare quando l'utente desidera analizzare la concorrenza, ricercare le inserzioni del Play Store, raccogliere informazioni sulla concorrenza, confrontare più app o trovare le migliori app in una categoria. Si attivano su URL del Play Store (play.google.com), ID di pacchetti di app o richieste come "analizzare la concorrenza", "cercare questa app", "confrontare queste app", "le 10 migliori app di messaggistica", "trovare concorrenti per X".
