Recherchez et analysez les applications concurrentes sur le Google Play Store. Extrait les métadonnées de l'application (titre, description, note, avis, catégorie, développeur, version, prix, installations) et télécharge des captures d'écran. Prend en charge l'analyse de plusieurs applications concurrentes à des fins de comparaison ou la recherche des principaux concurrents par mot-clé. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite analyser les concurrents, rechercher des listes sur le Play Store, recueillir des informations sur la concurrence, comparer plusieurs applications ou trouver les meilleures applications dans une catégorie. Déclencheurs sur les URL du Play Store (play.google.com), les identifiants de packages d'applications ou des requêtes telles que "analyser un concurrent", "rechercher cette application", "comparer ces applications", "top 10 des applications de messagerie", "trouver des concurrents pour X".
