Recherchieren und analysieren Sie Konkurrenz-Apps im Google Play Store. Extrahiert App-Metadaten (Titel, Beschreibung, Bewertung, Rezensionen, Kategorie, Entwickler, Version, Preis, Installationen) und lädt Screenshots herunter. Unterstützt die Analyse mehrerer Konkurrenz-Apps zum Vergleich oder die Suche nach Top-Konkurrenten anhand von Schlüsselwörtern. Verwenden Sie diese Option, wenn Benutzer Konkurrenten analysieren, Play Store-Einträge recherchieren, Wettbewerbsinformationen sammeln, mehrere Apps vergleichen oder Top-Apps in einer Kategorie finden möchten. Wird durch Play Store-URLs (play.google.com), App-Paket-IDs oder Anfragen wie „Mitbewerber analysieren“, „Diese App recherchieren“, „Diese Apps vergleichen“, „Top 10 Messenger-Apps“ oder „Mitbewerber für X finden“ ausgelöst.
