Configure un equipo completo de programación de conjuntos/mobs de IA para cualquier proyecto de software. Crea perfiles de miembros del equipo (.team/), instrucciones del coordinador (archivo de configuración específico del arnés), restricciones del propietario del proyecto (PROJECT.md), acuerdos del equipo (TEAM_AGREEMENTS.md), glosario de dominio y documentos de respaldo. Úselo cuando: (1) comience un nuevo proyecto y desee un equipo completo de agentes expertos, (2) el usuario solicite "configurar un equipo", "crear un equipo de mafia", "configurar programación en conjunto" o "crear perfiles de agentes", (3) convertir un proyecto existente al modelo de mafia de conductor-revisor, (4) el usuario quiere que los agentes de IA trabajen como un equipo de producto coordinado con retrospectivas y decisiones basadas en consenso.
