Создайте полную команду программистов ИИ-ансамбля для любого программного проекта. Создает профили членов команды (.team/), инструкции координатора (конфигурационный файл для конкретного оборудования), ограничения владельца проекта (PROJECT.md), командные соглашения (TEAM_AGREEMENTS.md), глоссарий домена и сопроводительную документацию. Используйте, когда: (1) начинает новый проект и хочет иметь полноценную команду экспертов-агентов, (2) пользователь просит «создать команду», «создать толпу», «настроить ансамблевое программирование» или «создать профили агентов», (3) преобразовать существующий проект в модель толпы «водитель-рецензент», (4) пользователь хочет, чтобы ИИ-агенты работали как скоординированная продуктовая команда с ретроспективами и решениями на основе консенсуса.
