Best Practices für Home Assistant-Automatisierungen, Helfer, Skripte und Gerätesteuerungen.
Lösen Sie diese Fertigkeit aus, wenn: – HA-Automatisierungen, Skripte oder Szenen erstellen oder bearbeiten – Automatisierungsbedingungen oder Trigger schreiben – Vorlagensensoren oder binäre Sensoren erstellen – Wait_template oder wait_for_trigger verwenden – zwischen Gerätetriggern und Zustandstriggern wählen – Automatisierungsmodi auswählen (einzeln/Neustart/Warteschlange/parallel) – Zigbee-Tasten-/Fernautomatisierungen einrichten (ZHA oder Zigbee2MQTT) – entscheiden, ob ein verwendet werden soll eingebauter Helfer vs. Vorlagensensor
SYMPTOME, DIE DIESEN SKILL AUSLÖSEN: – Agent verwendet standardmäßig Jinja2-Vorlagen, in denen native Konstrukte vorhanden sind – Agent erstellt Vorlagensensoren für einfache Aggregation (Summe/Min/Max/Mittelwert) – Agent verwendet Vorlagenbedingungen anstelle von nativen Zustands-/numerischen_Zustandsbedingungen – Agent verwendet wait_template anstelle von wait_for_trigger – Agent verwendet device_id anstelle von entity_id in Triggern/Aktionen – Agent wählt den falschen Automatisierungsmodus (z. B. Single für Bewegungslichter)
