Analysieren Sie Argumente, erkennen Sie Vorurteile, bewerten Sie Behauptungen und verbessern Sie die Argumentation. Verwenden Sie es, wenn Sie aufgefordert werden, Fakten zu überprüfen, logische Irrtümer zu identifizieren, Argumente zu bewerten, Vorhersagen zu analysieren, Grundursachen zu finden oder kontrovers über Pläne nachzudenken. Zu den Auslösern gehören „Dieses Argument bewerten“, „Logische Trugschlüsse“, „Faktenüberprüfung“, „Behauptungen analysieren“, „Vorurteile identifizieren“, „Advokat des Teufels“, „Rotes Team dies“ und „Grundursache“.
