Analizzare le argomentazioni, individuare i pregiudizi, valutare le affermazioni e migliorare il ragionamento. Utilizzare quando viene richiesto di verificare i fatti, identificare errori logici, valutare argomentazioni, analizzare previsioni, trovare cause profonde o pensare in modo contraddittorio sui piani. I fattori scatenanti includono "valutare questo argomento", "errori logici", "verifica dei fatti", "analizzare le affermazioni", "identificare i pregiudizi", "l'avvocato del diavolo", "squadra rossa questo", "causa principale".
