Umfassendes R-Paket für die Gestaltung der Befehlszeilenschnittstelle, semantisches Messaging und Benutzerkommunikation. Verwenden Sie diese Fertigkeit, wenn Sie mit R-Code arbeiten, der: (1) Konsolenausgaben mit Inline-Markup und -Farben formatieren muss, (2) Fehler, Warnungen oder Meldungen mit cli_abort/cli_warn/cli_inform anzeigen muss, (3) Fortschrittsanzeigen für lang laufende Vorgänge anzeigen muss, (4) semantische CLI-Elemente erstellen (Kopfzeilen, Listen, Warnungen, Codeblöcke), (5) Themen anwenden und Ausgabestil anpassen muss, (6) die Pluralisierung in benutzerbezogenem Text verarbeiten muss, (7) arbeiten muss mit ANSI-Strings, Hyperlinks oder benutzerdefinierten Containern. Wird auch verwendet, wenn Sie von Basis-R-Nachrichten/Warnungen/Stopps migrieren, CLI-Code debuggen oder die vorhandene CLI-Nutzung verbessern.
