Dieser Skill generiert interaktive Diagramme mathematischer Funktionen mithilfe von Plotly.js f端r die Iframe-Einbettung in intelligente Lehrb端cher. Erstellt Visualisierungen mit Hover-Tooltips, interaktiven Schiebereglern zum Verschieben von Punkten entlang von Kurven, responsivem Design, das f端r schmale Layouts optimiert ist, und umfassender Bildungsdokumentation. Verwenden Sie dies, wenn Benutzer das Plotten mathematischer Funktionen, die grafische Darstellung von Gleichungen, die Visualisierung von f(x) oder die Erstellung interaktiver Funktions-Explorer f端r Analysis, Vorkalkulation, Physik oder Ingenieurkurse anfordern.
