Cette compétence génère des tracés de fonctions mathématiques interactifs à l'aide de Plotly.js pour l'intégration d'iframe dans des manuels intelligents. Crée des visualisations avec des info-bulles de survol, des curseurs interactifs pour déplacer les points le long des courbes, une conception réactive optimisée pour les mises en page étroites et une documentation pédagogique complète. Utilisez-le lorsque les utilisateurs demandent à tracer des fonctions mathématiques, à représenter graphiquement des équations, à visualiser f(x) ou à créer des explorateurs de fonctions interactifs pour des cours de calcul, de précalcul, de physique ou d'ingénierie.
