Génère des articles de blog attrayants à partir de documents sources ou de résumés de sujets. Prend en charge les listes, les didacticiels, les guides pratiques, les essais narratifs et le leadership éclairé. Gère la recherche, la description, la rédaction, l’optimisation du référencement et le peaufinage. À utiliser lors de la rédaction d'un article de blog, de la création d'une liste, de la transformation d'une recherche en article, de la rédaction d'un didacticiel ou de la demande « d'écrire un article de blog à ce sujet ».
