Strumento di arbitraggio statistico per identificare e analizzare le opportunità di trading di coppia. Rileva coppie di azioni cointegrate all'interno dei settori, analizza il comportamento degli spread, calcola i punteggi z e fornisce consigli di entrata/uscita per strategie neutrali rispetto al mercato. Da utilizzare quando l'utente richiede opportunità di trading di coppia, screening di arbitraggio statistico, strategie di ritorno alla media o costruzione di portafoglio neutrale rispetto al mercato. Supporta l'analisi di correlazione, i test di cointegrazione e il backtesting degli spread.
