Generieren Sie akademische Forschungsvorschläge für Doktorandenanträge. Wird verwendet, wenn der Benutzer „einen Forschungsvorschlag schreiben“, „einen Doktorandenvorschlag erstellen“, „einen Forschungsplan erstellen“, „撰写研究计划“, „写博士申请“, „Doktorandenvorschlag“ auffordert oder bestimmte Forschungsthemen für eine Doktorandenbewerbung erwähnt. Unterstützt MINT, Geistes- und Sozialwissenschaften mit fachspezifischen Anpassungen. Folgt den akademischen Schreibkonventionen im Stil von Nature Reviews. Unterstützt je nach Benutzerpräferenz sowohl die englische als auch die chinesische Ausgabe.
