Generar propuestas de investigación académica para solicitudes de doctorado. Úselo cuando el usuario solicite "escribir una propuesta de investigación", "crear una propuesta de doctorado", "generar un plan de investigación", "撰写研究计划", "写博士申请", "propuesta de doctorado" o menciona temas de investigación específicos para una solicitud de doctorado. Apoya STEM, humanidades y ciencias sociales con adaptaciones específicas de campo. Sigue las convenciones de escritura académica al estilo de Nature Reviews. Admite salida en inglés y chino según las preferencias del usuario.
