Generare proposte di ricerca accademica per domande di dottorato. Da utilizzare quando l'utente chiede di "scrivere una proposta di ricerca", "creare una proposta di dottorato", "generare un piano di ricerca", "撰写研究计划", "写博士申请", "proposta di dottorato" o menziona argomenti di ricerca specifici per la domanda di dottorato. Supporta le discipline STEM, umanistiche e sociali con adattamenti specifici per il campo. Segue le convenzioni di scrittura accademica in stile Nature Reviews. Supporta l'output in inglese e cinese in base alle preferenze dell'utente.
