Générer des propositions de recherche universitaire pour les candidatures au doctorat. À utiliser lorsque l'utilisateur demande « rédiger une proposition de recherche », « créer une proposition de doctorat », « générer un plan de recherche », « 撰写研究计划 », « 写博士申请 », « proposition de doctorat » ou mentionne des sujets de recherche spécifiques pour une demande de doctorat. Prend en charge les sciences STEM, les sciences humaines et sociales avec des adaptations spécifiques au domaine. Suit les conventions de rédaction académique de style Nature Reviews. Prend en charge la sortie en anglais et en chinois en fonction des préférences de l'utilisateur.
