En temps réel, déposez les informations d'écriture réutilisables nouvellement générées à partir de la conversation dans le document d'orientation du projet, en conservant une terminologie cohérente, une structure stable, ainsi qu'une vérifiabilité et une reproductibilité. Le chemin du fichier de lignes directrices doit être spécifié lors de son appel. Utilisé lorsque l'utilisateur demande « mettre à jour les directives du projet/synchroniser les directives/déposer des informations dans les directives » et des scénarios similaires.
