Transformez les notes vidéo Obsidian du Vault en notes publiées sur joelclaw.com. À utiliser lors de la publication de notes vidéo, de la conversion du contenu vidéo du coffre-fort sur le site ou lorsqu'on vous demande de « publier une note vidéo », de « transformer cette vidéo en note », de « publier à partir du coffre-fort/des vidéos » ou de toute tâche impliquant /Vault/Resources/videos → contenu joelclaw. Se déclenche sur les références à des notes vidéo, aux fichiers vidéo du coffre-fort ou à la publication de contenu vidéo sur le blog.
