Verwandeln Sie Obsidian-Videonotizen aus dem Tresor in veröffentlichte Notizen auf joelclaw.com. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie Videonotizen veröffentlichen, Vault-Videoinhalte auf der Website konvertieren oder wenn Sie aufgefordert werden, „eine Videonotiz zu veröffentlichen“, „dieses Video in eine Notiz umzuwandeln“, „aus Vault/Videos zu veröffentlichen“ oder bei jeder Aufgabe, die /Vault/Resources/videos → Joelclaw-Inhalte betrifft. Wird bei Verweisen auf Videonotizen, Vault-Videodateien oder der Veröffentlichung von Videoinhalten im Blog ausgelöst.
