Comprensión del lenguaje natural de las intenciones de consulta de recursos de Alibaba Cloud, planificación y generación de planes de ejecución estandarizados de Aliyun CLI (formato JSON). Se utiliza cuando los usuarios consultan recursos de Alibaba Cloud (ECS, RDS, VPC, SLB, OSS, etc.), necesitan obtener el estado de los recursos, ver detalles de los recursos o analizar las relaciones de los recursos. Admite consultas simples, consultas asociadas, consultas compuestas, consultas de diagnóstico y otros escenarios.
