Compréhension du langage naturel des intentions de requête de ressources Alibaba Cloud, planification et génération de plans d'exécution Aliyun CLI standardisés (format JSON). Utilisé lorsque les utilisateurs interrogent les ressources Alibaba Cloud (ECS, RDS, VPC, SLB, OSS, etc.), doivent obtenir l'état des ressources, afficher les détails des ressources ou analyser les relations entre les ressources. Prend en charge les requêtes simples, les requêtes associées, les requêtes composites, les requêtes de diagnostic et d'autres scénarios.
