Cette compétence doit être utilisée lorsque l'utilisateur dit « enregistrer le point de contrôle », « point de contrôle », « continuer », « reprendre », « reprendre le travail », « enregistrer ma progression », « effacer le point de contrôle » ou « effacer tous les points de contrôle ». Enregistre et reprend les points de contrôle de session nommés pour préserver la progression dans les sessions Claude Code. Suit les réalisations, les approches échouées et les fichiers modifiés. IMPORTANT : lorsque l'utilisateur dit simplement "continuer" ou "reprendre" au démarrage de la session et que MEMORY.md répertorie les points de contrôle actifs, invoquez toujours cette compétence.
