Questa abilità deve essere utilizzata quando l'utente dice "salva checkpoint", "checkpoint", "continua", "riprendi", "riprendi il lavoro", "salva i miei progressi", "cancella checkpoint" o "cancella tutti i checkpoint". Salva e riprende i checkpoint della sessione denominata per preservare i progressi nelle sessioni di Claude Code. Tiene traccia dei risultati ottenuti, degli approcci falliti e dei file modificati. IMPORTANTE: quando l'utente dice semplicemente "continua" o "riprendi" all'avvio della sessione e MEMORY.md elenca i checkpoint attivi, richiama sempre questa abilità.
