Этот навык следует использовать, когда пользователь говорит «сохранить контрольную точку», «контрольную точку», «продолжить», «возобновить», «возобновить работу», «сохранить мой прогресс», «очистить контрольную точку» или «очистить все контрольные точки». Сохраняет и возобновляет именованные контрольные точки сеанса, чтобы сохранить прогресс в сеансах Claude Code. Отслеживает достижения, неудачные подходы и измененные файлы. ВАЖНО: Когда пользователь говорит «продолжить» или «возобновить» при запуске сеанса, а MEMORY.md перечисляет активные контрольные точки, всегда вызывайте этот навык.
