Esta habilidad debe usarse cuando el usuario dice "guardar punto de control", "punto de control", "continuar", "reanudar", "reanudar trabajo", "guardar mi progreso", "borrar punto de control" o "borrar todos los puntos de control". Guarda y reanuda los puntos de control de sesiones con nombre para preservar el progreso en las sesiones de Claude Code. Realiza un seguimiento de los logros, los enfoques fallidos y los archivos modificados. IMPORTANTE: Cuando el usuario dice "continuar" o "reanudar" al inicio de la sesión y MEMORY.md enumera los puntos de control activos, invoque siempre esta habilidad.
