Находите и сравнивайте товары в Интернете (Google Покупки) и на месте (магазины рядом с вами). Автоматически выбирает лучшие товары на основе цены, рейтинга, наличия и предпочтений. Создает список покупок со ссылками на покупку и расположением магазинов. Используйте его, когда вас просят купить товары, найти лучшие предложения, сравнить цены или найти товары на местном уровне. Поддерживает ограничения бюджета (низкий/средний/высокий или «X долларов»), фильтрацию предпочтений (бренд, функции, цвет) и двухрежимный поиск (онлайн + местные магазины).
