Recherchez et comparez des produits en ligne (Google Shopping) et localement (magasins près de chez vous). Sélectionne automatiquement les meilleurs produits en fonction du prix, des notes, de la disponibilité et des préférences. Génère une liste de courses avec des liens d'achat et des emplacements de magasins. À utiliser lorsqu'on vous demande d'acheter des produits, de trouver les meilleures offres, de comparer les prix ou de localiser des articles localement. Prend en charge les contraintes budgétaires (faible/moyen/élevé ou « X $ »), le filtrage des préférences (marque, fonctionnalités, couleur) et la recherche bimode (magasins en ligne + locaux).
