Encuentre y compare productos en línea (Google Shopping) y localmente (tiendas cercanas). Selecciona automáticamente los mejores productos según el precio, las calificaciones, la disponibilidad y las preferencias. Genera una lista de compras con enlaces de compra y ubicaciones de tiendas. Úselo cuando se le solicite comprar productos, encontrar las mejores ofertas, comparar precios o localizar artículos localmente. Admite restricciones de presupuesto (baja/media/alta o "$X"), filtrado de preferencias (marca, características, color) y búsqueda de modo dual (en línea + tiendas locales).
