Componente del sistema di progettazione dell'interfaccia utente Vapor e guida alle icone, generatore di mockup dell'interfaccia utente e convertitore di design Figma. Fornisce catalogo di componenti, ricerca di icone, modelli di utilizzo, documentazione sugli oggetti di scena e converte i progetti Figma in codice vapor-ui pronto per la produzione. Utilizzare quando l'utente richiede "componenti vapor-ui", "icone vapor-ui", "아이콘 찾기", "vapor-ui 사용법", "vapor-ui를 사용해서 시안 구현", "converti figma", "figma in codice", "implementa progettazione da figma", fornisce un URL Figma o menziona componenti specifici come "Button", "Input", "Modal".
