Composant du système de conception d'interface utilisateur Vapor et guide d'icônes, générateur de maquette d'interface utilisateur et convertisseur de conception Figma. Fournit un catalogue de composants, une recherche d'icônes, des modèles d'utilisation, une documentation sur les accessoires et convertit les conceptions Figma en code vapor-ui prêt pour la production. À utiliser lorsque l'utilisateur demande "composants vapor-ui", "icônes vapor-ui", "아이콘 찾기", "vapor-ui 사용법", "vapor-ui를 사용해서 시안 구현", "convertir figma", "figma en code", "implémenter la conception à partir de figma", fournit une URL Figma ou mentionne des composants spécifiques comme "Bouton", "Entrée", "Modal".
