Руководство по компонентам и значкам системы проектирования пользовательского интерфейса Vapor, генератор макетов пользовательского интерфейса и конвертер дизайна Figma. Предоставляет каталог компонентов, поиск значков, шаблоны использования, документацию по реквизитам и преобразует проекты Figma в готовый к использованию код Vapor-UI. Используйте, когда пользователь спрашивает «компоненты Vapor-UI», «значки Vapor-UI», «아이콘 찾기», «vapor-ui 사용법», «vapor-ui를 사용해서 시안 구현», «конвертировать Figma», «figma в код», «реализовать дизайн из Figma», предоставляет URL-адрес Figma или упоминает конкретные компоненты, такие как «Кнопка», «Ввод», «Модальный».
