Rédigez des propositions et des devis gagnants pour une entreprise solopreneur. À utiliser lors de l'élaboration d'une proposition pour un client potentiel, de la structuration d'un document de vente, de la tarification d'une portée de projet ou de l'amélioration des taux d'obtention de propositions. Couvre la structure des propositions, la portée, la présentation des prix, la préemption des objections et la psychologie des propositions persuasives. Déclenchez sur « rédiger une proposition », « modèle de proposition », « proposition de vente », « devis pour client », « comment structurer une proposition », « rédaction de proposition », « gagner plus de propositions », « proposition client ».
