Напишите выигрышные предложения и расценки для индивидуального бизнеса. Используйте при составлении предложения для потенциального клиента, структурировании торгового документа, оценке объема проекта или повышении процента выигрышей предложения. Охватывает структуру предложения, масштабы, представление цен, упреждение возражений и психологию убедительных предложений. Триггер «написать предложение», «шаблон предложения», «торговое предложение», «цена для клиента», «как структурировать предложение», «написание предложения», «выиграть больше предложений», «предложение клиента».
