Руководство по интеграции плагина payload-reserve — системы резервирования и бронирования для Payload CMS 3.x. Используйте, когда пользователь устанавливает, настраивает или расширяет плагин в своем проекте Payload. Охватывает все параметры плагина, схемы сбора, настраиваемый механизм состояния, общедоступный REST API, обратные вызовы плагинов (электронная почта, Stripe и т. д.), типы длительности, резервирование нескольких ресурсов, режимы мощности и примеры из реальной жизни (салон, гостиница, ресторан, место проведения мероприятий, мультиарендатор, платежный шлюз Stripe). Запускается по: «payload-reserve», «payloadReserve», «плагин резервирования», «плагин бронирования», «как добавить резервирования в Payload», «полезная нагрузка системы бронирования», «конечная точка доступности».
