Umfassendes Framework für die tiefgreifende Analyse von Artikeln, Aufsätzen und langen Inhalten unter Verwendung von mehr als 10 Denkmodellen (SCQA, 5W2H, kritisches Denken, Inversion, mentale Modelle, erste Prinzipien, Systemdenken, sechs Denkhüte). Verwenden Sie es, wenn Benutzer: (1) komplexe Artikel/Inhalte tiefgreifend verstehen möchten, (2) Argumente analysieren und logische Fehler identifizieren, (3) umsetzbare Erkenntnisse aus Lesematerialien extrahieren, (4) Studiennotizen oder Lernzusammenfassungen erstellen, (5) mehrere Quellen vergleichen, (6) Wissen in praktische Anwendungen umwandeln oder (7) spezifische Denkrahmen anwenden möchten. Ausgelöst durch Formulierungen wie „Analysieren Sie diesen Artikel“, „Hilf mir zu verstehen“, „Eintauchen in die Tiefe“, „Erkenntnisse extrahieren“, „[Framework-Name] verwenden“ oder wenn Benutzer URLs/langformatige Inhalte zur Analyse bereitstellen.
