Комплексная основа для глубокого анализа статей, документов и развернутого контента с использованием более 10 моделей мышления (SCQA, 5W2H, критическое мышление, инверсия, ментальные модели, основные принципы, системное мышление, шесть шляп мышления). Используйте, когда пользователи хотят: (1) глубоко понять сложные статьи/контент, (2) проанализировать аргументы и выявить логические ошибки, (3) извлечь полезную информацию из материалов для чтения, (4) создать учебные заметки или конспекты обучения, (5) сравнить несколько источников, (6) преобразовать знания в практическое применение или (7) применить определенные рамки мышления. Запускается такими фразами, как «проанализировать эту статью», «помогите мне понять», «углубиться», «извлечь информацию из», «использовать [имя фреймворка]», или когда пользователи предоставляют URL-адреса или подробный контент для анализа.
