Quadro completo per l'analisi approfondita di articoli, documenti e contenuti di lunga durata utilizzando oltre 10 modelli di pensiero (SCQA, 5W2H, pensiero critico, inversione, modelli mentali, principi primi, pensiero sistemico, sei cappelli pensanti). Utilizzare quando gli utenti desiderano: (1) comprendere a fondo articoli/contenuti complessi, (2) analizzare argomentazioni e identificare difetti logici, (3) estrarre informazioni utili dai materiali di lettura, (4) creare note di studio o riepiloghi di apprendimento, (5) confrontare più fonti, (6) trasformare la conoscenza in applicazioni pratiche o (7) applicare quadri di pensiero specifici. Attivato da frasi come "analizza questo articolo", "aiutami a capire", "approfondisci", "estrai informazioni da", "usa [nome del framework]" o quando gli utenti forniscono URL/contenuti di lunga durata per l'analisi.
