Cadre complet pour une analyse approfondie des articles, des articles et du contenu long à l'aide de plus de 10 modèles de pensée (SCQA, 5W2H, pensée critique, inversion, modèles mentaux, premiers principes, pensée systémique, six chapeaux de réflexion). À utiliser lorsque les utilisateurs souhaitent : (1) comprendre en profondeur des articles/contenus complexes, (2) analyser des arguments et identifier des défauts logiques, (3) extraire des informations exploitables à partir de documents de lecture, (4) créer des notes d'étude ou des résumés d'apprentissage, (5) comparer plusieurs sources, (6) transformer les connaissances en applications pratiques ou (7) appliquer des cadres de réflexion spécifiques. Déclenché par des expressions telles que « analyser cet article », « m'aider à comprendre », « approfondir », « extraire des informations de », « utiliser [nom du framework] » ou lorsque les utilisateurs fournissent des URL/du contenu long à des fins d'analyse.
