Genere productos estructurados y documentos técnicos a través del descubrimiento guiado. 8 tipos de documentos (PRD, Brief, Issue, Task, User Story, RFC, ADR, TDD). Úselo al definir productos, informar errores, planificar tareas, escribir historias, proponer cambios, registrar decisiones y diseñar sistemas. Úselo también cuando el usuario quiera documentar una idea de característica, escribir requisitos, formalizar una decisión, describir un error que encontró, planificar una arquitectura técnica o necesita cualquier documento estructurado para un proyecto. Activadores en "crear PRD", "crear problema", "informar error", "solicitud de función", "crear tarea", "crear historia de usuario", "crear RFC", "crear ADR", "crear TDD", "crear documento", "escribir documento", "documentar esto", "necesita una especificación", "escribir requisitos".
