Cuando el usuario quiere planificar un arranque en frío, conseguir los primeros usuarios o lanzar un nuevo producto sin tracción. Utilícelo también cuando el usuario mencione "arranque en frío", "problema de arranque en frío", "primeros usuarios", "usuarios iniciales", "búsqueda de usuarios", "búsqueda de primeros usuarios", "Fiverr Upwork", "divulgación de comentarios", "usuarios de búsqueda de Twitter", "estrategia de lanzamiento de producto", "crecimiento de 0 a 1", "adquisición en etapa temprana", "canales de lanzamiento", "conseguir primeros clientes", "lanzamiento de Product Hunt", "AppSumo". "LTD", "hacker independiente", "bootstrapping" o "fundador en solitario".
