Wenn der Benutzer einen Kaltstart planen, erste Benutzer gewinnen oder ein neues Produkt ohne Traktion auf den Markt bringen möchte. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer „Kaltstart“, „Kaltstartproblem“, „Erste Benutzer“, „Seed-Benutzer“, „Benutzer finden“, „Frühe Benutzer finden“, „Fiverr Upwork“, „Kommentar-Outreach“, „Twitter-Suchbenutzer“, „Produkteinführungsstrategie“, „0-zu-1-Wachstum“, „Frühphasenakquise“, „Einführungskanäle“, „Erste Kunden gewinnen“, „Produktsuche-Einführung“, „AppSumo“ erwähnt. „LTD“, „Indie-Hacker“, „Bootstrapping“ oder „Solo-Gründer“.
