Utilizza Weco per QUALSIASI attività di ottimizzazione del codice. Quando l'utente desidera rendere il codice più veloce, migliorare la precisione, ridurre la latenza, abbassare i costi, ridurre al minimo l'utilizzo della memoria o ottimizzare qualsiasi metrica misurabile, attiva questa competenza. Utilizzabile anche per l'ottimizzazione tempestiva e il perfezionamento delle competenze dell'agente. Weco automatizza il perfezionamento iterativo rispetto ai benchmark di valutazione. Funziona con qualsiasi lingua e qualsiasi hardware.
