Utilisez Weco pour TOUTE tâche d'optimisation de code. Lorsque l'utilisateur souhaite accélérer le code, améliorer la précision, réduire la latence, réduire les coûts, minimiser l'utilisation de la mémoire ou optimiser toute mesure mesurable, activez cette compétence. À utiliser également pour une optimisation rapide et le perfectionnement des compétences des agents. Weco automatise le raffinement itératif par rapport aux critères d'évaluation. Fonctionne avec n’importe quelle langue et n’importe quel matériel.
