Da utilizzare quando si affrontano decisioni con molteplici prospettive legittime e tensioni intrinseche. Ricorrere quando le parti interessate hanno priorità concorrenti (crescita vs. sostenibilità, velocità vs. qualità, innovazione vs. rischio), hanno bisogno di mettere alla prova le idee da diverse angolazioni prima di impegnarsi, esplorando compromessi tra valori incompatibili, sintetizzando opinioni contrastanti di esperti in una strategia coerente o facendo emergere ipotesi che l’analisi da un unico punto di vista mancherebbe.
