Verwenden Sie diese Option, wenn Sie vor Entscheidungen mit mehreren legitimen Perspektiven und inhärenten Spannungen stehen. Setzen Sie sich ein, wenn Stakeholder konkurrierende Prioritäten haben (Wachstum vs. Nachhaltigkeit, Geschwindigkeit vs. Qualität, Innovation vs. Risiko), Ideen aus verschiedenen Blickwinkeln testen müssen, bevor sie sich verpflichten, Kompromisse zwischen inkompatiblen Werten erkunden, widersprüchliche Expertenmeinungen zu einer kohärenten Strategie zusammenfassen oder Annahmen auftauchen lassen, die bei einer Einzelperspektivenanalyse übersehen würden.
