Analizzare le operazioni di analisi della forza della password. Abilità ad attivazione automatica per i fondamenti di sicurezza.
Si attiva: analizzatore di sicurezza della password, analizzatore di sicurezza della password
Parte della categoria di abilità Fondamenti di sicurezza. Da utilizzare durante l'analisi o il controllo dell'analizzatore della forza della password. Attivare con frasi come "analizzatore di forza della password", "analizzatore di password", "analizzare la forza della password r".
