Orientación experta para el desarrollo y configuración de Zigbee2MQTT. Úselo cuando trabaje con código base zigbee2mqtt, archivos de configuración (configuration.yaml, devices.yaml, groups.yaml), convertidores de dispositivos, diseño de tema/carga útil MQTT o solución de problemas de integración de dispositivos Zigbee. Activa tareas que involucran la configuración del puente Zigbee a MQTT, flujos de trabajo de emparejamiento de dispositivos, desarrollo de convertidores e integración de Home Assistant.
