Напишите/реструктурируйте раздел «(3) Исследовательский фонд» для предложения NSFC, одновременно организовав «Условия работы» и «Реагирование на исследовательские риски», используя цепочку доказательств, чтобы продемонстрировать осуществимость проекта, соответствие условий ресурсов содержанию исследования и действенность планов действий в чрезвычайных ситуациях. Применимо, когда пользователям необходимо составить/пересмотреть «основу исследования, предыдущую работу, технико-экономическое обоснование, условия работы, платформу и команду, реагирование на риски» и т. д.
