Schreiben/restrukturieren Sie den Abschnitt „(3) Forschungsstiftung“ für den NSFC-Vorschlag und ordnen Sie gleichzeitig „Arbeitsbedingungen“ und „Reaktion auf Forschungsrisiken“ unter Verwendung einer Beweiskette, um die Durchführbarkeit des Projekts zu demonstrieren, dass die Ressourcenbedingungen mit dem Forschungsinhalt übereinstimmen und dass Risiko-Notfallpläne umsetzbar sind. Anwendbar, wenn Benutzer „Forschungsgrundlagen, frühere Arbeiten, Machbarkeitsanalyse, Arbeitsbedingungen, Plattform und Team, Risikoreaktion“ usw. entwerfen/überarbeiten müssen.
