Élaborer et exécuter des stratégies de fidélisation de la clientèle pour une entreprise solopreneur. À utiliser pour réduire le taux de désabonnement, améliorer la valeur à vie des clients, créer des programmes de fidélité, réengager les utilisateurs inactifs ou créer des stratégies de produits et de communication axées sur la fidélisation. Couvre l'analyse du taux de désabonnement, les cohortes de rétention, le marketing du cycle de vie, les campagnes de reconquête et les mécanismes de fidélisation. Déclencheur sur « fidélisation des clients », « réduire le taux de désabonnement », « conserver les clients », « améliorer la rétention », « taux de désabonnement », « fidélisation des clients », « campagne de reconquête ».
