Construya y ejecute estrategias de retención de clientes para una empresa de emprendedores individuales. Úselo para reducir la deserción, mejorar el valor de vida del cliente, crear programas de fidelización, volver a atraer a usuarios inactivos o crear estrategias de comunicación y productos centrados en la retención. Cubre análisis de abandono, cohortes de retención, marketing de ciclo de vida, campañas de recuperación y mecanismos de fidelización. Activar "retención de clientes", "reducir la deserción de clientes", "mantener a los clientes", "mejorar la retención", "tasa de deserción", "lealtad de clientes", "campaña de recuperación".
