Разработайте и реализуйте стратегии удержания клиентов для индивидуального предпринимателя. Используйте при сокращении оттока клиентов, повышении пожизненной ценности клиентов, создании программ лояльности, повторном привлечении неактивных пользователей или создании продуктов и коммуникационных стратегий, ориентированных на удержание. Охватывает анализ оттока, когорты удержания, маркетинг жизненного цикла, кампании по возврату клиентов и механизмы лояльности. Триггер «удержание клиентов», «сокращение оттока», «удержание клиентов», «улучшение удержания», «коэффициент оттока», «лояльность клиентов», «кампания по возврату».
