Clasifique las bandejas de entrada de correo electrónico de Joel a través de la CLI de correo electrónico de joelclaw. Escanee, categorice, archive ruido, muestre elementos procesables y borradores de respuestas. Úselo cuando: 'revisar mi correo electrónico', 'escanear la bandeja de entrada', 'clasificar el correo electrónico', 'qué necesita una respuesta', 'limpiar la bandeja de entrada', 'archivar basura', 'resumen del correo electrónico', 'cualquier cosa importante en el correo electrónico' o cualquier solicitud que implique revisión o limpieza de la bandeja de entrada del correo electrónico.
