Отсортируйте входящие электронные письма Джоэла с помощью интерфейса командной строки электронной почты joelclaw. Сканируйте, классифицируйте, архивируйте шумы, выявляйте элементы, требующие действий, и составляйте черновики ответов. Используйте, когда: «проверьте мою электронную почту», «сканируйте входящие», «сортируйте электронную почту», «что требует ответа», «очистите почтовый ящик», «архивируйте нежелательную почту», «сводку электронной почты», «что-нибудь важное в электронной почте» или любой запрос, включающий проверку или очистку почтового ящика.
