Valuta le caselle di posta elettronica di Joel tramite la CLI di posta elettronica di joelclaw. Scansione, categorizzazione, archiviazione di rumore, elementi di superficie utilizzabili e bozze di risposte. Da utilizzare quando: "controlla la mia posta in arrivo", "scansiona la posta in arrivo", "email di verifica", "cosa necessita di una risposta", "pulisci la posta in arrivo", "archivia la posta indesiderata", "riepilogo email", "qualsiasi cosa importante nell'email" o qualsiasi richiesta che coinvolga la revisione o la pulizia della posta in arrivo.
