Руководит разработкой и структурированием навыков Claude Code на основе рабочих процессов с помощью многоэтапных этапов, деревьев решений, делегирования субагентам и постепенного раскрытия информации. Используйте при создании навыков, связанных с последовательными конвейерами, шаблонами маршрутизации, шлюзами безопасности, отслеживанием задач, поэтапным выполнением или любым многоэтапным рабочим процессом. Также применяется при проверке или рефакторинге существующих навыков рабочего процесса на предмет качества.
