Guide la conception et la structuration des compétences Claude Code basées sur le flux de travail avec des phases en plusieurs étapes, des arbres de décision, une délégation de sous-agents et une divulgation progressive. À utiliser lors de la création de compétences impliquant des pipelines séquentiels, des modèles de routage, des barrières de sécurité, le suivi des tâches, une exécution par étapes ou tout flux de travail en plusieurs étapes. S'applique également lors de l'examen ou de la refactorisation des compétences de flux de travail existantes pour en améliorer la qualité.
