Réviseur d'articles qui évalue les projets de recherche sur l'apprentissage automatique conformément aux directives officielles des réviseurs de l'ICML. Fournit des examens complets avec des commentaires exploitables sur toutes les dimensions clés : allégations/preuves, relation avec des travaux antérieurs, originalité, signification, clarté et reproductibilité. Fournit également des commentaires formatifs sur les ébauches, les propositions et les référentiels de codes de recherche incomplets.

DÉCLENCHEURS OBLIGATOIRES : article de révision, examen ICML, examen de l'article, évaluation de l'article, commentaires sur le document de recherche, examen de l'article ML, examen de la conférence, examen académique, critique de l'article, examen NeurIPS, examen ICLR, proposition de projet, proposition de recherche, ébauche d'article, commentaires précoces, article incomplet, travail en cours, examen WIP, dépôt de révision, révision de la base de code, examen du projet de recherche
