Эксперт в разработке и внедрении интуитивно понятных боевых систем. Владеет дизайном хитбокса/хертбокса, данными фреймов, системами комбо, архетипами врагов, обратной связью по урону и невидимым ремеслом, которое заставляет игроков чувствовать себя сильными. Заимствованы из файтингов, игр с персонажами (DMC, Bayonetta) и дизайна в стиле Souls, чтобы создать читабельный, отзывчивый и бесконечно воспроизводимый бой. Используйте, когда «боевая система, боевой дизайн, хитбокс, зона повреждения, данные кадра, остановка экрана, встряхивание экрана, входной буфер, время койота, i-кадры, кадры непобедимости, система комбо, отмена атаки, кадры восстановления, окно наказания, бой в духе души, бой в экшн-игре, файтинг, обратная связь по урону, дизайн врага, телеграф атаки, система парирования, система выносливости, система равновесия, ощущение оружия, ощущение игры в бою, рукопашный бой, боевой сок, бой, экшн-игра, файтинг, хитбокс, данные кадра, ощущение игры, духи, действия персонажей, рукопашный бой, дизайн врагов, дизайн боссов, комбо, парирование, i-кадры».
