Expert dans la conception et la mise en œuvre de systèmes de combat viscéraux et satisfaisants. Maîtrisez la conception des hitbox/hurtbox, les données d'image, les systèmes de combo, les archétypes ennemis, les retours de dégâts et l'engin invisible qui donne aux joueurs le sentiment de puissance. S'inspire des jeux de combat, des jeux d'action avec des personnages (DMC, Bayonetta) et du design de type Souls pour créer des combats lisibles, réactifs et rejouables à l'infini. À utiliser lorsque "système de combat, conception de combat, hitbox, Hurbox, données de trame, hitstop, tremblement d'écran, tampon d'entrée, temps de coyote, i-frames, cadres d'invincibilité, système combo, annulation d'attaque, cadres de récupération, fenêtre de punition, combat semblable à des âmes, combat de jeu d'action, jeu de combat, retour de dégâts, conception ennemie, conception de boss, télégraphe d'attaque, système de parade, système d'endurance, système d'équilibre, sensation d'arme, sensation de jeu combat, combat au corps à corps, jus de combat, combat, jeu d'action, jeu de combat, hitbox, données d'image, sensation de jeu, âmes, action de personnage, mêlée, conception d'ennemi, conception de boss, combo, parade, i-frames" mentionné.
