直感的で満足のいく戦闘システムの設計と実装の専門家。ヒットボックス/ハートボックスのデザイン、フレーム データ、コンボ システム、敵のアーキタイプ、ダメージ フィードバック、そしてプレイヤーに強力さを感じさせる目に見えないクラフトをマスターします。格闘ゲーム、キャラクター アクション ゲーム (DMC、ベヨネッタ)、Souls 風のデザインを取り入れて、読みやすく、応答性が高く、無限にリプレイ可能な戦闘を作成します。 「戦闘システム、戦闘デザイン、ヒットボックス、やられ判定、フレームデータ、ヒットストップ、画面揺れ、入力バッファ、コヨーテタイム、iフレーム、無敵フレーム、コンボシステム、攻撃キャンセル、回復フレーム、罰ウィンドウ、ソウルライク戦闘、アクションゲーム戦闘、格闘ゲーム、ダメージフィードバック、敵デザイン、ボスデザイン、攻撃電信、パリィシステム、スタミナシステム、構えシステム、武器の感触、ゲームフィール戦闘、近接戦闘、コンバットジュース、戦闘、アクションゲーム、格闘ゲーム、ヒットボックス、フレームデータ、ゲームフィール、ソウルライク、キャラクターアクション、近接攻撃、敵デザイン、ボスデザイン、コンボ、パリィ、iフレーム」について言及。
