Experto en diseñar e implementar sistemas de combate viscerales y satisfactorios. Domina el diseño de hitbox/hurtbox, datos de cuadros, sistemas de combo, arquetipos de enemigos, retroalimentación de daño y el arte invisible que hace que los jugadores se sientan poderosos. Se basa en juegos de lucha, juegos de acción de personajes (DMC, Bayonetta) y diseños tipo Souls para crear combates legibles, responsivos y reproducibles sin cesar. Úselo cuando "sistema de combate, diseño de combate, hitbox, hurtbox, datos de cuadro, hitstop, vibración de pantalla, búfer de entrada, tiempo de coyote, i-frames, cuadros de invencibilidad, sistema combinado, cancelación de ataque, cuadros de recuperación, ventana de castigo, combate tipo alma, combate de juego de acción, juego de lucha, retroalimentación de daño, diseño enemigo, diseño de jefe, telégrafo de ataque, sistema de parada, sistema de resistencia, sistema de equilibrio, sensación de arma, sensación de juego de combate, combate cuerpo a cuerpo, jugo de combate, combate, juego de acción, juego de lucha, hitbox, datos de cuadro, sensación de juego, tipo soul, acción de personaje, cuerpo a cuerpo, diseño de enemigo, diseño de jefe, combo, parada, i-frames", mencionó.
