Esperto nella progettazione e implementazione di sistemi di combattimento viscerali e soddisfacenti. Padroneggia il design di hitbox/hurtbox, dati dei frame, sistemi di combo, archetipi dei nemici, feedback sui danni e il velivolo invisibile che fa sentire potenti i giocatori. Attinge da giochi di combattimento, giochi d'azione con personaggi (DMC, Bayonetta) e design in stile Souls per creare combattimenti leggibili, reattivi e rigiocabili all'infinito. Utilizzare quando "sistema di combattimento, design del combattimento, hitbox, Hurtbox, dati del frame, hitstop, vibrazione dello schermo, buffer di input, tempo di coyote, i-frame, frame di invincibilità, sistema combo, annullamento dell'attacco, frame di recupero, finestra di punizione, combattimento souls-like, combattimento di giochi d'azione, gioco di combattimento, feedback sui danni, design del nemico, design del boss, telegrafo di attacco, sistema di parata, sistema di resistenza, sistema di equilibrio, sensazione dell'arma, sensazione di gioco di combattimento, combattimento corpo a corpo, succo di combattimento, combattimento, gioco d'azione, gioco di combattimento, hitbox, frame-data, game-feeling, souls-like, azione del personaggio, corpo a corpo, design del nemico, design del boss, combo, parata, i-frame" menzionati.
