Aggiunge un componente footer "Richiesta di riepilogo AI" con icone selezionabili della piattaforma AI (ChatGPT, Claude, Gemini, Grok, Perplexity) che precompilano le richieste per consentire agli utenti di ottenere riepiloghi AI del sito Web. Facoltativamente crea un file llms.txt per una migliore rilevabilità dell'intelligenza artificiale. Da utilizzare quando gli utenti desiderano aggiungere pulsanti di integrazione della piattaforma AI o rendere il proprio sito web compatibile con l'intelligenza artificiale.
