Agrega un componente de pie de página de "Solicitud de resumen de IA" con íconos de plataforma de IA en los que se puede hacer clic (ChatGPT, Claude, Gemini, Grok, Perplexity) que completan previamente indicaciones para que los usuarios obtengan resúmenes de IA del sitio web. Opcionalmente, crea un archivo llms.txt para mejorar la capacidad de descubrimiento de la IA. Úselo cuando los usuarios quieran agregar botones de integración de la plataforma de IA o hacer que su sitio web sea compatible con la IA.
