Générez des descriptions de Pull Request de haute qualité dans Markdown. Prend en charge les types de PR de problèmes, de fonctionnalités et de fonctionnalités importantes avec une sortie structurée et prête pour la production. Génère également des titres de relations publiques et prend en charge la livraison sous forme de sortie de chat ou de fichier .md téléchargeable. Détecte de manière proactive les PR GitHub ouverts pour la branche actuelle et propose de mettre à jour leur titre et leur description directement via la CLI gh.
