Защитите свое глубокое рабочее время. Аудит календаря оценивает каждую встречу в вашем календаре, вычисляет ваш глубокий пробел в работе и дает конкретные предложения, чтобы вернуть время для концентрации. Поддерживает несколько инструментов календаря (скриншот, Календарь Google MCP, Календарь Apple, icalBuddy, gcalcli) и системы оценки (5-мерный, Эйзенхауэр, RACI, Ценность против усилий, Пользовательский). Ценность прежде всего — ваша первая проверка занимает 2 минуты с помощью всего лишь скриншота. Просто скажите «календарь-аудит», чтобы начать работу.
