Proteggi il tuo tempo di lavoro approfondito. Calendar Audit assegna un punteggio a ogni riunione del tuo calendario, calcola il tuo profondo divario di lavoro e fornisce suggerimenti specifici per recuperare tempo di concentrazione. Supporta più strumenti di calendario (screenshot, Google Calendar MCP, Apple Calendar, icalBuddy, gcalcli) e framework di punteggio (5-Dimension, Eisenhower, RACI, Value vs Effort, Custom). Il valore prima di tutto: il tuo primo audit richiede 2 minuti con solo uno screenshot. Basta dire "verifica calendario" per iniziare.
