Proteja su tiempo de trabajo profundo. Calendar Audit califica cada reunión de su calendario, calcula su gran brecha laboral y hace sugerencias específicas para recuperar tiempo de concentración. Admite múltiples herramientas de calendario (captura de pantalla, Google Calendar MCP, Apple Calendar, icalBuddy, gcalcli) y marcos de puntuación (5-Dimension, Eisenhower, RACI, Value vs Effort, Custom). El valor es lo primero: su primera auditoría tarda 2 minutos con solo una captura de pantalla. Simplemente diga "auditoría de calendario" para comenzar.
