Schützen Sie Ihre intensive Arbeitszeit. Calendar Audit bewertet jedes Meeting in Ihrem Kalender, berechnet Ihre große Arbeitslücke und macht konkrete Vorschläge, um Konzentrationszeit zurückzugewinnen. Unterstützt mehrere Kalendertools (Screenshot, Google Calendar MCP, Apple Calendar, icalBuddy, gcalcli) und Scoring-Frameworks (5-Dimension, Eisenhower, RACI, Value vs Effort, Custom). Wert zuerst – Ihr erstes Audit dauert mit nur einem Screenshot 2 Minuten. Sagen Sie einfach „Kalenderprüfung“, um loszulegen.
