Protégez votre temps de travail profond. Calendar Audit note chaque réunion de votre calendrier, calcule votre profond écart de travail et fait des suggestions spécifiques pour récupérer du temps de concentration. Prend en charge plusieurs outils de calendrier (capture d'écran, Google Calendar MCP, Apple Calendar, icalBuddy, gcalcli) et cadres de notation (5-Dimension, Eisenhower, RACI, Value vs Effort, Custom). La valeur d'abord : votre premier audit prend 2 minutes avec juste une capture d'écran. Dites simplement « calendrier-audit » pour commencer.
