Scrivi commenti sul codice minimi e utili che spieghino perché piuttosto che cosa, dando priorità al codice autodocumentante con struttura e denominazione chiare. Utilizza questa capacità quando aggiungi commenti al codice, documenti logica complessa, spieghi decisioni o algoritmi non ovvi, scrivi documentazione di funzioni o classi, crei spiegazioni in linea per ampie sezioni di codice, rimuovi commenti obsoleti o inutili, esegui il refactoring del codice per renderlo più autoesplicativo o assicurati che i commenti rimangano sempre attuali e pertinenti a lungo termine. Utilizzabile in tutti i linguaggi di programmazione per decidere se e come commentare il codice, anche durante la scrittura o la revisione di file .js, .ts, .py, .java, .go, .rs, .rb, .php, .jsx, .tsx, .vue o qualsiasi altro file di codice.
