Escriba comentarios de código mínimos y útiles que expliquen por qué en lugar de qué, priorizando el código autodocumentado con una estructura y nombres claros. Utilice esta habilidad al agregar comentarios al código, documentar lógica compleja, explicar decisiones o algoritmos no obvios, escribir documentación de funciones o clases, crear explicaciones en línea para grandes secciones de código, eliminar comentarios obsoletos o inútiles, refactorizar el código para que se explique más por sí mismo o garantizar que los comentarios sigan siendo permanentes y relevantes a largo plazo. Úselo en todos los lenguajes de programación al decidir si comentar el código y cómo hacerlo, incluso al escribir o revisar archivos .js, .ts, .py, .java, .go, .rs, .rb, .php, .jsx, .tsx, .vue o cualquier otro archivo de código.
