Формальная теория ограничений, объединяющая деонтическую логику (операторы P/O/F/I), трихотомию Хуарреро (разрешение/управление/основание), права Хофельда (требование-обязанность, привилегия-неправо, властная ответственность, иммунитет-инвалидность) и теоретико-категорную композицию. Используйте при моделировании разрешений, обязательств, запретов, структур прав, полномочий агента, систем управления, проверки онтологии или любой области, требующей формальной спецификации ограничений. Интегрируется с онтологом посредством отображения λ-исчисления.
