Teoría de restricciones formales que unifica la lógica deóntica (operadores P/O/F/I), la tricotomía de Juarrero (habilitante/gobernante/constitutiva), los derechos hohfeldianos (reclamo-deber, privilegio-no-derecho, poder-responsabilidad, inmunidad-discapacidad) y composición teórica de categorías. Utilícelo al modelar permisos, obligaciones, prohibiciones, estructuras de derechos, autoridad de agentes, sistemas de gobernanza, validación de ontologías o cualquier dominio que requiera una especificación de restricciones formales. Se integra con ontolog mediante mapeo de cálculo λ.
