Teoria dei vincoli formali che unifica la logica deontica (operatori P/O/F/I), la tricotomia di Juarrero (abilitante/governante/costitutiva), i diritti hohfeldiani (rivendicazione-dovere, privilegio-non-diritto, potere-responsabilità, immunità-disabilità) e la composizione teorica delle categorie. Da utilizzare durante la modellazione di autorizzazioni, obblighi, divieti, strutture dei diritti, autorità dell'agente, sistemi di governance, convalida dell'ontologia o qualsiasi dominio che richieda la specifica di vincoli formali. Si integra con l'ontologo tramite la mappatura λ-calcolo.
