Théorie formelle des contraintes unifiant la logique déontique (opérateurs P/O/F/I), la trichotomie de Juarrero (habilitant/gouvernant/constitutif), les droits hohfeldiens (devoir de revendication, privilège-non-droit, pouvoir-responsabilité, immunité-incapacité) et la composition théorique des catégories. À utiliser lors de la modélisation d'autorisations, d'obligations, d'interdictions, de structures de droits, d'autorité d'agent, de systèmes de gouvernance, de validation d'ontologie ou de tout domaine nécessitant une spécification formelle de contraintes. S'intègre à l'ontologue via le mappage λ-calcul.
