Générez des présentations de diapositives HTML (1 diapositive = 1 fichier HTML, 1280 x 720 px) à l'aide de Tailwind CSS, Font Awesome et Google Fonts. À utiliser lorsque l'utilisateur demande à créer une nouvelle présentation ou à faire glisser des fichiers HTML. Couvre les directives de conception, 20 modèles de mise en page, la bibliothèque de composants et les règles de compatibilité de conversion PPTX. Prend en charge la sélection de styles (créatif, élégant, moderne, professionnel, minimaliste) et la sélection de thèmes (marketing, portfolio, entreprise, technologie, éducation).
