Genera presentazioni di diapositive HTML (1 diapositiva = 1 file HTML, 1280x720px) utilizzando Tailwind CSS, Font Awesome e Google Fonts. Da utilizzare quando l'utente chiede di creare una nuova presentazione o file HTML di diapositive. Copre le linee guida di progettazione, 20 modelli di layout, libreria di componenti e regole di compatibilità della conversione PPTX. Supporta la selezione dello stile (creativo, elegante, moderno, professionale, minimalista) e la selezione del tema (marketing, portfolio, business, tecnologia, istruzione).
