Erstellen Sie HTML-Folienpräsentationen (1 Folie = 1 HTML-Datei, 1280 x 720 Pixel) mit Tailwind CSS, Font Awesome und Google Fonts. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer eine neue Präsentation oder Folien-HTML-Dateien erstellen möchte. Behandelt Designrichtlinien, 20 Layoutmuster, Komponentenbibliothek und PPTX-Konvertierungskompatibilitätsregeln. Unterstützt die Stilauswahl (kreativ, elegant, modern, professionell, minimalistisch) und die Themenauswahl (Marketing, Portfolio, Business, Technologie, Bildung).
