Genere presentaciones de diapositivas HTML (1 diapositiva = 1 archivo HTML, 1280x720 px) usando Tailwind CSS, Font Awesome y Google Fonts. Úselo cuando el usuario solicite crear una nueva plataforma de presentación o archivos HTML de diapositivas. Cubre pautas de diseño, 20 patrones de diseño, biblioteca de componentes y reglas de compatibilidad de conversión PPTX. Admite la selección de estilos (creativo, elegante, moderno, profesional, minimalista) y la selección de temas (marketing, cartera, negocios, tecnología, educación).
