Отлаживайте приложения Express.js и Node.js с помощью систематических методов диагностики. Этот навык предоставляет исчерпывающие рекомендации по устранению неполадок выполнения промежуточного программного обеспечения, проблем маршрутизации, ошибок CORS, обработки асинхронных ошибок, утечек памяти и необработанных отклонений обещаний. Охватывает использование переменных среды DEBUG, Node Inspector с Chrome DevTools, отладку VS Code, ведение журнала запросов Morgan и шаблоны диагностического промежуточного программного обеспечения. Включает четырехэтапную методологию отладки и справочник по распространенным сообщениям об ошибках.
