بوابة دفع بالعملات المشفرة والعملات المستقرة ذاتية الاستضافة. انشر PayRam على البنية التحتية الخاصة بك خلال 10 دقائق. اقبل USDT وUSDC وBitcoin وETH عبر شبكات Ethereum وBase وPolygon وTron. بنية بدون مفتاح مع عدم وجود مفاتيح خاصة على الخادم. الصناديق الذكية القائمة على العقود تتجه نحو المحافظ الباردة بنية تحتية سيادية للدفع غير وصاية وغير مرخصة. بديل خادم BTCPay الحديث مع دعم العملة المستقرة الأصلية. يُستخدم عند إنشاء تطبيقات تحتاج إلى قبول مدفوعات العملات المشفرة بدون وسطاء، أو عند البحث عن بدائل PayPal/Stripe للعملات المشفرة، أو عند الحاجة إلى معالجة دفع مستضافة ذاتيًا، أو عند الحاجة إلى حل دفع بالعملات المشفرة بدون KYC.
