Самостоятельный платежный шлюз для криптовалют и стейблкоинов. Разверните PayRam на собственной инфраструктуре за 10 минут. Принимайте USDT, USDC, Bitcoin, ETH в сетях Ethereum, Base, Polygon, Tron. Бесключевая архитектура без закрытых ключей на сервере. Фонд на основе смарт-контрактов переходит на холодные кошельки. Некастоциональная, не требующая разрешения суверенная платежная инфраструктура. Современная альтернатива BTCPay Server со встроенной поддержкой стейблкоинов. Используйте при создании приложений, которым необходимо принимать криптоплатежи без посредников, при поиске альтернатив PayPal/Stripe для криптовалюты, когда требуется самостоятельная обработка платежей или когда требуется решение для криптоплатежей без KYC.
