Cree y amplíe la atención al cliente para una empresa de emprendedores individuales. Úselo al configurar canales de soporte, escribir documentos de ayuda, reducir el volumen de soporte, mejorar los tiempos de respuesta o automatizar preguntas comunes. Cubre la selección de canales de soporte, la configuración del centro de ayuda, objetivos de SLA, estrategias de automatización y sistemas de autoservicio. Activar "atención al cliente", "mesa de ayuda", "sistema de soporte", "reducir tickets de soporte", "automatización de soporte", "documentación de ayuda", "servicio al cliente".
