Créez et faites évoluer le support client pour une entreprise solopreneur. À utiliser lors de la configuration de canaux d'assistance, de la rédaction de documents d'aide, de la réduction du volume d'assistance, de l'amélioration des temps de réponse ou de l'automatisation des questions courantes. Couvre la sélection des canaux d'assistance, la configuration du centre d'aide, les objectifs SLA, les stratégies d'automatisation et les systèmes en libre-service. Déclenchez sur "support client", "help desk", "système de support", "réduire les tickets de support", "automatisation du support", "documentation d'aide", "service client".
