Costruisci e amplia l'assistenza clienti per un'attività di imprenditore autonomo. Da utilizzare quando si configurano canali di supporto, si scrivono documenti di supporto, si riduce il volume di supporto, si migliorano i tempi di risposta o si automatizzano le domande comuni. Copre la selezione del canale di supporto, la configurazione del centro assistenza, gli obiettivi SLA, le strategie di automazione e i sistemi self-service. Attivazione su "assistenza clienti", "help desk", "sistema di supporto", "riduzione dei ticket di supporto", "automazione del supporto", "documentazione di aiuto", "servizio clienti".
