Vérifiez l'identité ERC-8004 en chaîne, le score de confiance et les informations d'identification KYA de votre agent. À utiliser lorsque vous ou l'utilisateur souhaitez voir l'identité de l'agent, vérifier le score de confiance, afficher les informations d'identification KYA ou vérifier l'état de l'agent. Couvre des expressions telles que « quel est mon identifiant d'agent », « vérifier le score de confiance », « montrer mon identité », « statut d'agent », « informations d'identification KYA ».
