ابحث عن الأماكن والشركات والمواقع باستخدام Google Maps APIs عبر x402.

استخدام ل:
- البحث عن الشركات بالاسم أو النوع
- البحث في الأماكن القريبة
- الحصول على معلومات مفصلة عن المكان (العنوان، ساعات العمل، المراجعات)
- البحث عن المطاعم والمتاجر والخدمات في المنطقة
- الحصول على تقييمات ومراجعات الأعمال

المحفزات:
- "بحث"، "بحث عن"، "تحديد موقع"، "قريب"
- "المطاعم القريبة"، "الفنادق في"، "المتاجر المحيطة"
- "تفاصيل العمل"، "ساعات العمل"، "مراجعات"
- "الأماكن في"، "الأقرب"، "الاتجاهات إلى"

استخدم `npx agentcash fetch` لنقاط نهاية خرائط Google. اختر جزئيًا (0.02 دولار) مقابل كامل (0.05-0.08 دولار) بناءً على احتياجات البيانات.
