Plano experto para juegos de disparos FPS/TPS (Call of Duty, Counter-Strike, Apex Legends, Fortnite) que cubre sistemas de armas, patrones de retroceso, hitscan vs proyectil, asistencia de puntería, predicción multijugador y sensación de juego de armas. Úselo al crear juegos de disparos competitivos, batallas reales o juegos FPS tácticos que requieran un combate receptivo. Palabras clave escaneo de impacto, patrón de retroceso, asistencia de puntería, predicción del cliente, arquetipo de arma, física del proyectil, registro de impacto.
