Plan expert pour les jeux de tir FPS/TPS (Call of Duty, Counter-Strike, Apex Legends, Fortnite) couvrant les systèmes d'armes, les modèles de recul, le hitscan contre le projectile, l'aide à la visée, la prédiction multijoueur et la sensation de jeu de tir. À utiliser lors de la création de jeux de tir compétitifs, de batailles royales ou de jeux FPS tactiques nécessitant un combat réactif. Mots-clés hitscan, modèle de recul, aide à la visée, prédiction du client, archétype d'arme, physique des projectiles, enregistrement des coups.
