Экспертный план для шутеров FPS/TPS (Call of Duty, Counter-Strike, Apex Legends, Fortnite), охватывающий системы оружия, схемы отдачи, сканирование попаданий и снарядов, помощь в прицеливании, прогнозирование многопользовательской игры и ощущения от перестрелки. Используйте его при создании соревновательных шутеров, королевских битв или тактических шутеров от первого лица, требующих динамичного боя. Ключевые слова: сканирование попаданий, схема отдачи, помощь при прицеливании, предсказание клиента, архетип оружия, физика снаряда, регистрация попаданий.
