Progetto esperto per giochi sparatutto FPS/TPS (Call of Duty, Counter-Strike, Apex Legends, Fortnite) che copre sistemi d'arma, schemi di rinculo, hitscan vs proiettile, mira assistita, previsione multiplayer e sensazione di sparatoria. Da utilizzare quando si creano sparatutto competitivi, battle royale o giochi FPS tattici che richiedono combattimenti reattivi. Parole chiave hitcan, modello di rinculo, mira assistita, previsione del cliente, archetipo dell'arma, fisica del proiettile, registrazione del colpo.
