Consultoría sobre la sensación del juego basada en "Game Feel: A Game Designer's Guide to Virtual Sensation" de Steve Swink (Morgan Kaufmann, 2009). Úselo para ayudar con la capacidad de respuesta de los controles, el mapeo de entradas, el ajuste de la física, el movimiento del avatar, la mecánica de salto, el pulido de efectos o el análisis de por qué los controles se sienten "flotantes", "tensos", "reactivos" o "lentos". Cubre la psicología del control en tiempo real, métricas para medir la sensación y orientación práctica de ajuste. NO para diseño de juegos en general, centrado específicamente en la sensación táctil de controlar objetos virtuales.
