Conseil en sensation de jeu basé sur "Game Feel: A Game Designer's Guide to Virtual Sensation" de Steve Swink (Morgan Kaufmann, 2009). À utiliser pour améliorer la réactivité des contrôles, le mappage des entrées, le réglage physique, le mouvement de l'avatar, la mécanique des sauts, les effets de polissage ou pour analyser pourquoi les contrôles semblent « flottants », « serrés », « réactifs » ou « lents ». Couvre la psychologie du contrôle en temps réel, les mesures permettant de mesurer la sensation et des conseils pratiques de réglage. PAS pour la conception générale de jeux - axé spécifiquement sur la sensation tactile du contrôle d'objets virtuels.
