Analizza i progetti esistenti della piattaforma iOS/macOS/Apple per creare un piano completo e graduale per la creazione di un'app complementare watchOS o autonoma. Da utilizzare quando gli utenti desiderano aggiungere il supporto watchOS a un'app esistente della piattaforma Apple, creare una versione dell'app Watch della propria app iOS o creare funzionalità watchOS. La competenza analizza l'architettura del progetto, identifica modelli, analizza la compatibilità delle API, cerca la documentazione corrente di watchOS e produce un piano di implementazione dettagliato con avvisi sulla disponibilità delle API prima di qualsiasi generazione di codice.
