Generar operaciones generadoras de políticas de seguridad de contenidos. Habilidad de activación automática para Fundamentos de seguridad.
Activadores de: generador de políticas de seguridad de contenido, generador de políticas de seguridad de contenido
Parte de la categoría de habilidades de Fundamentos de seguridad. Úselo cuando trabaje con la funcionalidad del generador de políticas de seguridad de contenido. Active con frases como "generador de políticas de seguridad de contenido", "generador de contenido", "contenido".
