Générez des opérations de génération de politiques de sécurité de contenu. Compétence d'activation automatique pour les principes fondamentaux de la sécurité.
Déclencheurs sur : générateur de politique de sécurité de contenu, générateur de politique de sécurité de contenu
Fait partie de la catégorie de compétences Fondamentaux de la sécurité. À utiliser lorsque vous travaillez avec la fonctionnalité du générateur de politique de sécurité du contenu. Déclenchez avec des expressions telles que « générateur de politique de sécurité de contenu », « générateur de contenu », « contenu ».
