Genera operazioni di generazione delle policy di sicurezza dei contenuti. Abilità ad attivazione automatica per i fondamenti di sicurezza.
Si attiva su: generatore di criteri di sicurezza dei contenuti, generatore di criteri di sicurezza dei contenuti
Parte della categoria di abilità Fondamenti di sicurezza. Da utilizzare quando si lavora con la funzionalità del generatore di criteri di sicurezza dei contenuti. Attivare con frasi come "generatore di criteri di sicurezza dei contenuti", "generatore di contenuti", "contenuto".
