Инструмент автоматического определения SEO, основанный на официальной документации Google. Автоматически анализирует техническое SEO URL-адреса, метаданные контента, производительность и структуру ссылок, создавая отчет о соответствии в соответствии с лучшими практиками Google. Варианты использования: (1) оценить SEO-статус сайта, (2) диагностировать проблемы с поисковым рейтингом, (3) проверить страницы на соответствие Google Search Essentials, (4) создать действенные рекомендации по SEO-оптимизации.
