Uno strumento di rilevamento automatico SEO basato sulla documentazione ufficiale di Google. Analizza automaticamente la SEO tecnica di un URL, i metadati dei contenuti, le prestazioni e la struttura dei collegamenti, producendo un rapporto di conformità in linea con le best practice di Google. Casi d'uso: (1) valutare lo stato SEO di un sito, (2) diagnosticare problemi di posizionamento nella ricerca, (3) verificare le pagine rispetto a Google Search Essentials, (4) generare consigli utili per l'ottimizzazione SEO.
