Analyse les dimensions morales et les conflits de valeurs à travers des cadres éthiques utilisant la déontologie, le conséquentialisme,
l'éthique de la vertu et les méthodologies d'éthique appliquée.
Fournit des informations sur les obligations morales, les droits, la justice et la prise de décision éthique.
À utiliser lorsque : Dilemmes éthiques, décisions politiques, éthique technologique, problèmes de conduite professionnelle.
Évalue : les principes moraux, les intérêts des parties prenantes, les conséquences, les droits, la justice, les vertus.
