Анализирует моральные аспекты и ценностные конфликты через этические рамки, используя деонтологию, консеквенциализм,
этика добродетели и методологии прикладной этики.
Дает представление о моральных обязательствах, правах, справедливости и этическом принятии решений.
Используйте, когда: Этические дилеммы, политические решения, технологическая этика, проблемы профессионального поведения.
Оценивает: моральные принципы, интересы заинтересованных сторон, последствия, права, справедливость, добродетели.
