Создавайте системы RAG на основе рассуждений, используя архитектуру PageIndex. Заменяет векторные базы данных иерархическими индексами содержания и навигацией на основе LLM. Используйте при (1) внедрении RAG для длинных структурированных документов (финансовые отчеты, юридические контракты, технические руководства), (2) улучшении существующих векторных систем RAG с низкой точностью структурированного контента, (3) разработке стратегий индексации документов с семантической согласованностью, (4) объяснении концепций PageIndex, включая поиск на основе рассуждений, иерархическую навигацию и отслеживание перекрестных ссылок, или (5) обработке документов с внутренними ссылками и многоходовыми диалогами. Основное внимание уделяется технической архитектуре, основным исследованиям и шаблонам практической реализации, а не прямому использованию пакета PageIndex.
