Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn Benutzer über die kubectl-CLI mit Kubernetes-Clustern interagieren müssen. Es umfasst Pod-Management, Bereitstellungsvorgänge, Protokollanzeige, Debugging, Ressourcenüberwachung, Skalierung, ConfigMaps, Secrets, Services und alle standardmäßigen Kubectl-Vorgänge. Unterstützt mehrere Cluster (Produktion, Staging, lokale K3s) mit vordefinierten Aliasen. Wird bei Anfragen ausgelöst, die Kubernetes, K8s, Pods, Bereitstellungen, Container oder Cluster-Vorgänge erwähnen.
