Cette compétence doit être utilisée lorsque les utilisateurs doivent interagir avec les clusters Kubernetes via kubectl CLI. Il couvre la gestion des pods, les opérations de déploiement, l'affichage des journaux, le débogage, la surveillance des ressources, la mise à l'échelle, les ConfigMaps, les secrets, les services et toutes les opérations kubectl standard. Prend en charge plusieurs clusters (production, staging, k3 locaux) avec des alias prédéfinis. Se déclenche sur les requêtes mentionnant Kubernetes, k8s, pods, déploiements, conteneurs ou opérations de cluster.
