Этот навык следует использовать, когда пользователям необходимо взаимодействовать с кластерами Kubernetes через CLI kubectl. Он охватывает управление модулями, операции развертывания, просмотр журналов, отладку, мониторинг ресурсов, масштабирование, ConfigMaps, секреты, службы и все стандартные операции kubectl. Поддерживает несколько кластеров (производственный, промежуточный, локальный k3) с предопределенными псевдонимами. Запускается по запросам, в которых упоминаются Kubernetes, k8, модули, развертывания, контейнеры или операции кластера.
