Questa competenza dovrebbe essere utilizzata quando gli utenti devono interagire con i cluster Kubernetes tramite la CLI kubectl. Copre la gestione dei pod, le operazioni di distribuzione, la visualizzazione dei log, il debug, il monitoraggio delle risorse, il ridimensionamento, ConfigMap, i segreti, i servizi e tutte le operazioni kubectl standard. Supporta più cluster (produzione, staging, k3 locali) con alias predefiniti. Si attiva su richieste che menzionano Kubernetes, k8, pod, distribuzioni, contenitori o operazioni del cluster.
