Esta habilidad debe usarse cuando los usuarios necesitan interactuar con clústeres de Kubernetes a través de la CLI de kubectl. Cubre la administración de pods, operaciones de implementación, visualización de registros, depuración, monitoreo de recursos, escalado, ConfigMaps, secretos, servicios y todas las operaciones estándar de kubectl. Admite múltiples clústeres (producción, preparación, k3 locales) con alias predefinidos. Se activa en solicitudes que mencionan Kubernetes, k8, pods, implementaciones, contenedores u operaciones de clúster.
