Donnez aux agents IA leurs propres boîtes de réception de courrier électronique à l'aide de l'API AgentMail. À utiliser lors de la création d'agents de messagerie, de l'envoi/réception d'e-mails par programmation, de la gestion des boîtes de réception, de la gestion des pièces jointes, de l'organisation avec des étiquettes, de la création de brouillons pour approbation humaine ou de la configuration de notifications en temps réel via des webhooks/websockets. Prend en charge l'isolation multi-locataires avec des pods.
