Componi saggi persuasivi intellettualmente sofisticati utilizzando la struttura dialettica tripartita (stabilire-critica-sintetizzare), l'accumulo di paradossi, la calibrazione del registro conversazionale e l'umiltà strategica. Supporta tre primitive di scrittura atomica (AGONAL α, MAIEUTIC β, APOPHATIC γ) con composizione plitogenica ipersoft, oltre a modalità di stile legacy e combinazioni ibride. Fa scattare richieste di scrittura persuasiva rivolta a un pubblico misto/scettico, di difesa di affermazioni controintuitive, di dialogo pedagogico socratico, di saggi editoriali in prima persona o di scrittura che deve bilanciare l'accessibilità con la profondità. Implementa l'ancoraggio tematico ricorsivo, la costruzione del dilemma forzato e la chiusura del ritorno trasformato. Da utilizzare quando l'argomentazione lineare è insufficiente e la tensione accumulata si risolve attraverso la sintesi.
