Настройка и оптимизация производительности PostgreSQL 17/18+. Охватывает конфигурацию асинхронного ввода-вывода, анализ плана запросов, стратегии индексирования, настройку автоочистки, оптимизацию векторного поиска, объединение пулов соединений, декларативное секционирование и практические шаблоны запросов. Используйте при диагностике медленных запросов, настройке асинхронного ввода-вывода, настройке автоочистки, оптимизации векторных индексов, анализе планов выполнения с помощью EXPLAIN BUFFERS, настройке PgBouncer или пула соединений, настройке разделения таблиц, реализации нумерации страниц курсора или оптимизации обработки очереди.
