Regolazione e ottimizzazione delle prestazioni di PostgreSQL 17/18+. Copre la configurazione I/O asincrona, l'analisi forense del piano di query, le strategie di indice, l'ottimizzazione dell'autovacuum, l'ottimizzazione della ricerca vettoriale, il pooling delle connessioni, il partizionamento dichiarativo e modelli pratici di query. Da utilizzare durante la diagnosi di query lente, la configurazione di I/O asincrono, l'ottimizzazione dell'autovacuum, l'ottimizzazione degli indici vettoriali, l'analisi dei piani di esecuzione con EXPLAIN BUFFERS, la configurazione di PgBouncer o il pool di connessioni, l'impostazione del partizionamento delle tabelle, l'implementazione dell'impaginazione del cursore o l'ottimizzazione dell'elaborazione della coda.
