Référence de la bibliothèque de composants d'interface utilisateur pour Composable Svelte. À utiliser lors de la mise en œuvre de conceptions, du choix de composants, du style de mises en page ou de l'utilisation de composants shadcn-svelte. Couvre les accessoires des composants, les variantes, les modèles d'accessibilité, la composition visuelle et quand utiliser quel composant. Pour les composants spécialisés, voir composable-svelte-graphics (3D), composable-svelte-code (éditeurs/médias), composable-svelte-charts (visualisation), composable-svelte-maps (géospatial).
