Riferimento alla libreria dei componenti dell'interfaccia utente per Composable Svelte. Da utilizzare durante l'implementazione di progetti, la scelta di componenti, lo styling di layout o il lavoro con componenti shadcn-svelte. Copre le proprietà dei componenti, le varianti, i modelli di accessibilità, la composizione visiva e quando utilizzare quale componente. Per i componenti specializzati vedere composable-svelte-graphics (3D), composable-svelte-code (editor/media), composable-svelte-charts (visualizzazione), composable-svelte-maps (geospaziali).
