Referencia de la biblioteca de componentes de UI para Composable Svelte. Úselo al implementar diseños, elegir componentes, diseñar diseños o trabajar con componentes sombreados y esbeltos. Cubre accesorios de componentes, variantes, patrones de accesibilidad, composición visual y cuándo usar qué componente. Para componentes especializados, consulte gráficos esbeltos componibles (3D), código esbelto componible (editores/medios), gráficos esbeltos componibles (visualización), mapas esbeltos componibles (geoespaciales).
