Synchronisieren Sie lokale Markdown-Dateien mit vollständiger Formatierungsunterstützung mit Notion. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Dateien nach Notion sichern, synchronisieren oder migrieren möchte, das Hochladen nach Notion erwähnt oder „Mit Notion synchronisieren“ sagt. Zu den Funktionen gehören: (1) Beibehaltung der rekursiven Verzeichnisstruktur, (2) Vollständige Markdown-Formatierung (Fett, Kursiv, Code, Links, Listen, Tabellen, Beschriftungen), (3) Automatische Emoji-Symbole basierend auf Dateinamen, (4) Duplikaterkennung für inkrementelle Synchronisierungen, (5) Intelligentes Chunking für große Dateien, (6) Relative Linkkonvertierung in Notion-Seitenlinks. Erfordert Notion-API-Token und Zielseiten-ID, die in der .env-Datei konfiguriert sind.
