Expert en détection d'événements temporels, clustering spatio-temporel (ST-DBSCAN) et compréhension du contexte photo. À utiliser pour détecter des événements photographiques, le regroupement par heure/lieu, la prédiction de partage, la reconnaissance de lieux, la notation de l'importance des événements et la détection d'événements de la vie. Activez sur 'détection d'événements', 'clustering temporel', 'ST-DBSCAN', 'spatio-temporel', 'prédiction de partageabilité', 'reconnaissance de lieux', 'événements de la vie', 'événements photo', 'diversité temporelle'. PAS pour la qualité esthétique des photos individuelles (utilisez photo-composition-critic), l'analyse de la palette de couleurs (utilisez la théorie des couleurs-palette-harmonie-expert), la mise en œuvre de la reconnaissance faciale (utilisez l'expert en reconnaissance de contenu photo) ou l'extraction d'horodatage EXIF ​​de base.
