Effettua il reverse engineering delle pagine dei concorrenti di alto livello per identificare le lacune nei contenuti e creare brief "battere la concorrenza". Analizza la struttura del contenuto, il markup dello schema, i segnali E-E-A-T, il SEO locale e genera schemi utilizzabili. Da utilizzare quando l'utente menziona "analisi della concorrenza", fornisce gli URL della concorrenza, chiede "perché non mi classifico" o richiede l'analisi delle lacune dei contenuti per parole chiave terapeutiche/sanitarie.
