Faites de l'ingénierie inverse sur les pages des concurrents les mieux classés pour identifier les lacunes dans le contenu et créer des briefs « battre la concurrence ». Analyse la structure du contenu, le balisage du schéma, les signaux E-E-A-T, le référencement local et génère des plans exploitables. À utiliser lorsque l'utilisateur mentionne « analyse des concurrents », fournit des URL de concurrents, demande « pourquoi je ne suis pas classé » ou demande une analyse des écarts de contenu pour les mots-clés de thérapie/santé.
