Realice ingeniería inversa en las páginas de los competidores de mayor rango para identificar brechas de contenido y crear resúmenes para "vencer a la competencia". Analiza la estructura del contenido, el marcado de esquemas, las señales E-E-A-T, el SEO local y genera esquemas procesables. Úselo cuando el usuario mencione "análisis de la competencia", proporcione URL de la competencia, pregunte "por qué no estoy en la clasificación" o solicite un análisis de brechas de contenido para palabras clave de terapia/atención médica.
