Создавайте качественные API-интерфейсы Django REST Framework, используя принципы чистой архитектуры и SOLID. Охватывает многоуровневую архитектуру (представления, варианты использования, сервисы, модели), оптимизацию запросов (предотвращение N+1), разбиение на страницы/фильтрацию, аутентификацию JWT, разрешения и производственное развертывание. Используйте при создании новых API-интерфейсов Django, реализации доменно-ориентированного дизайна, оптимизации запросов или настройке аутентификации. Применяет шаблоны Python 3.12+ и Django 5+.
