Generación de plantillas de correo electrónico HTML responsivas utilizando el marco MJML 4.x. Úselo cuando el usuario solicite crear, generar, diseñar o crear una plantilla de correo electrónico, incluidos correos electrónicos de bienvenida, mensajes promocionales, plantillas transaccionales, boletines informativos o cualquier correo electrónico responsivo. Utilícelo también cuando el usuario solicite compilar MJML a HTML, trabajar con plantillas MJML existentes o editarlas, o solucionar problemas de representación de correo electrónico entre clientes.
