Генерация адаптивных HTML-шаблонов электронной почты с использованием платформы MJML 4.x. Используйте, когда пользователь просит создать, спроектировать или создать шаблон электронной почты, включая приветственные электронные письма, рекламные рассылки, шаблоны транзакций, информационные бюллетени или любые адаптивные электронные письма. Также используйте, когда пользователь просит скомпилировать MJML в HTML, работать с существующими шаблонами MJML или редактировать их или устранять проблемы с отображением электронной почты на клиентах.
