Génération de modèles d'e-mails HTML réactifs à l'aide du framework MJML 4.x. À utiliser lorsque l'utilisateur demande à créer, générer, concevoir ou créer un modèle d'e-mail, y compris des e-mails de bienvenue, des envois promotionnels, des modèles transactionnels, des newsletters ou tout e-mail réactif. À utiliser également lorsque l'utilisateur demande à compiler MJML en HTML, à utiliser ou à modifier des modèles MJML existants, ou à résoudre des problèmes de rendu de courrier électronique entre les clients.
