Generazione di modelli di posta elettronica HTML reattivi utilizzando il framework MJML 4.x. Da utilizzare quando l'utente chiede di creare, generare, progettare o realizzare un modello di email, incluse email di benvenuto, campagne promozionali, modelli transazionali, newsletter o qualsiasi email reattiva. Da utilizzare anche quando l'utente chiede di compilare MJML in HTML, lavorare con o modificare modelli MJML esistenti o risolvere problemi di rendering della posta elettronica tra i client.
