Faciliter l'examen méthodique des propositions (conceptions techniques, spécifications de produits, demandes de fonctionnalités). À utiliser lorsqu'on vous demande de « réviser cette proposition », de « donner votre avis sur ce document », de « m'aider à réviser cette RFC » ou lorsqu'on vous présente un document qui nécessite un retour structuré. Gère les fichiers de démarques, les résumés/problèmes/PR de GitHub et d'autres formats de texte. Regroupe intelligemment les propositions, prédit les réactions des évaluateurs et produit des commentaires adaptés au format de la proposition.
