Facilitare la revisione metodica delle proposte (disegni tecnici, specifiche di prodotto, richieste di funzionalità). Da utilizzare quando viene chiesto di "rivedere questa proposta", "fornire feedback su questo documento", "aiutami a rivedere questa RFC" o quando viene presentato un documento che necessita di feedback strutturato. Gestisce file di markdown, informazioni/problemi/PR di GitHub e altri formati di testo. Suddivide le proposte in blocchi in modo intelligente, prevede le reazioni dei revisori e produce feedback adattato al formato della proposta.
