Facilitar la revisión metódica de las propuestas (diseños técnicos, especificaciones de productos, solicitudes de funciones). Úselo cuando se le solicite "revisar esta propuesta", "brindar comentarios sobre este documento", "ayudarme a revisar este RFC" o cuando se le presente un documento que necesita comentarios estructurados. Maneja archivos de rebajas, esencias/problemas/PR de GitHub y otros formatos de texto. Fragmenta las propuestas de forma inteligente, predice las reacciones de los revisores y produce comentarios adaptados al formato de la propuesta.
