React アプリでの Sileo (npm パッケージ「sileo」) トースト通知の実装ガイダンスを提供します。トースター ビューポートの追加、sileo.success/error/warning/info/show/action によるグローバル トーストの起動、sileo.promise による非同期フローの処理、トーストの解除/クリア、位置/オフセットの構成、ライト/ダーク/システム モードによるテーマ設定、および塗りつぶし、スタイル オーバーライド、自動操縦、丸み、CSS 変数、およびデータ属性セレクターによるスタイルのカスタマイズ時に使用します。また、このスキルは、スワイプして閉じる動作、カスタム アイコン、JSX の説明、モーション削減のサポート、TypeScript タイプのエクスポート、および Sileo の内部 SVG ベタベタ モーフィング アーキテクチャの理解にも使用できます。ユーザーが sileo、React のトースト通知、ねばねばしたトースト、物理ベースの通知に言及した場合、または sileo を使用して何らかの種類のトースト/通知システムを追加したい場合は、パッケージに明示的に名前を付けていない場合でも、必ずこのスキルを使用してください。
