Analiza eventos a través de lentes periodísticos utilizando 5 W y H, métodos de investigación, evaluación de fuentes,
verificación de hechos, criterios de interés periodístico y principios éticos del periodismo.
Proporciona información sobre los ángulos de la historia, las lagunas de información, la credibilidad, el interés público y el marco de los medios.
Úselo cuando: noticias de última hora, verificación de información, análisis de fuentes, desarrollo de historias, crítica de los medios.
Evalúa: exactitud de los hechos, credibilidad de la fuente, integridad, interés periodístico, sesgo, interés público.
