Analysiert Ereignisse aus journalistischer Sicht unter Verwendung von 5 Ws und H, Ermittlungsmethoden, Quellenbewertung,
Faktenprüfung, Kriterien für den Nachrichtenwert und Grundsätze des ethischen Journalismus.
Bietet Einblicke in Handlungsperspektiven, Informationslücken, Glaubwürdigkeit, öffentliches Interesse und Medienrahmen.
Verwendung bei: Aktuellen Nachrichten, Informationsüberprüfung, Quellenanalyse, Story-Entwicklung, Medienkritik.
Bewertet: sachliche Richtigkeit, Glaubwürdigkeit der Quelle, Vollständigkeit, Aktualität, Voreingenommenheit, öffentliches Interesse.
