Analyse les événements à travers le prisme journalistique en utilisant les 5 W et H, les méthodes d'enquête, l'évaluation des sources,
vérification des faits, critères de valeur journalistique et principes éthiques du journalisme.
Fournit des informations sur les angles de l’histoire, les lacunes en matière d’information, la crédibilité, l’intérêt public et le cadrage médiatique.
À utiliser dans les cas suivants : dernières nouvelles, vérification d'informations, analyse de sources, développement d'histoires, critique des médias.
Évalue : l'exactitude des faits, la crédibilité de la source, l'exhaustivité, la valeur journalistique, la partialité, l'intérêt public.
