Analizza gli eventi attraverso la lente giornalistica utilizzando le 5 W e H, metodi investigativi, valutazione delle fonti,
verifica dei fatti, criteri di notiziabilità e principi etici del giornalismo.
Fornisce approfondimenti sugli angoli della storia, sulle lacune informative, sulla credibilità, sull'interesse pubblico e sull'inquadramento dei media.
Da utilizzare quando: ultime notizie, verifica delle informazioni, analisi delle fonti, sviluppo di storie, critica dei media.
Valuta: accuratezza fattuale, credibilità della fonte, completezza, notiziabilità, parzialità, interesse pubblico.
