Déboguez les compositions Crossplane, les fonctions (KCL, modèles Go, patch-and-transform, auto-ready) et les ressources gérées. À utiliser pour résoudre les problèmes de rendu de composition, les erreurs de fonction, les échecs de création de ressources, les problèmes de dépendance ou les problèmes de statut de revendication. Prend en charge le débogage du cluster distant lorsque les fichiers de composition ne sont pas disponibles localement. Se déclenche sur des mots clés tels que "crossplane", "composition", "XR", "claim", "function-kcl", "managed resource" ou lors du débogage des ressources Kubernetes créées par Crossplane.
