Debuggen Sie Crossplane-Kompositionen, Funktionen (KCL, Go-Vorlagen, Patch-and-Transform, Auto-Ready) und verwaltete Ressourcen. Zur Behebung von Problemen beim Rendern von Kompositionen, Funktionsfehlern, Fehlern bei der Ressourcenerstellung, Abhängigkeitsproblemen oder Problemen mit dem Anspruchsstatus. Unterstützt Remote-Cluster-Debugging, wenn Kompositionsdateien nicht lokal verfügbar sind. Wird bei Schlüsselwörtern wie „crossplane“, „composition“, „XR“, „claim“, „function-kcl“, „managed resources“ oder beim Debuggen von von Crossplane erstellten Kubernetes-Ressourcen ausgelöst.
