Depure composiciones, funciones (KCL, plantillas Go, parcheo y transformación, preparación automática) y recursos administrados de Crossplane. Úselo para solucionar problemas de representación de composiciones, errores de funciones, fallas en la creación de recursos, problemas de dependencia o problemas de estado de reclamos. Admite la depuración remota del clúster cuando los archivos de composición no están disponibles localmente. Se activa con palabras clave como "crossplane", "composition", "XR", "claim", "function-kcl", "manned resources" o al depurar recursos de Kubernetes creados por Crossplane.
