Connecte les composants de conception Figma aux composants de code à l'aide de Code Connect. À utiliser lorsque l'utilisateur dit "code connecter", "connecter ce composant au code", "connecter Figma au code", "mapper ce composant", "lier le composant au code", "créer un mappage de connexion de code", "ajouter une connexion de code", "connecter la conception au code", ou souhaite établir des mappages entre les conceptions Figma et les implémentations de code. Nécessite une connexion au serveur Figma MCP.
