Diese Fähigkeit analysiert Code zur Verbesserung der Designqualität in acht Dimensionen: Benennung, Objektkalisthenik, Kopplung und Kohäsion, Unveränderlichkeit, Domänenintegrität, Typsystem, Einfachheit und Leistung. Gewährleistet eine strenge, evidenzbasierte Analyse durch: (1) Verständnis des Codeflusses zunächst über das Implementierungsanalyseprotokoll, (2) systematische Bewertung jeder Dimension anhand spezifischer Kriterien, (3) Bereitstellung umsetzbarer Ergebnisse mit Datei-Zeilen-Referenzen. Wird ausgelöst, wenn Benutzer Folgendes anfordern: Codeanalyse, Designüberprüfung, Refactoring-Möglichkeiten, Bewertung der Codequalität, Architekturbewertung.
