Convertissez l’investissement en dividendes de style Kanchi en une procédure opérationnelle reproductible sur les actions américaines. À utiliser lorsque les utilisateurs demandent des informations sur les dividendes, la sélection des dividendes, les contrôles de qualité de la croissance des dividendes, l'adaptation PERxPBR pour les secteurs américains, la planification des ordres limités de retrait ou la création d'un mémo de stock d'une page. Couvre la sélection, l’analyse approfondie, la planification de l’entrée et la cadence de suivi post-achat.
