Librerie di potenziamento del gradiente standard del settore per dati tabulari e set di dati strutturati. XGBoost e LightGBM eccellono nelle attività di classificazione e regressione su tabelle, CSV e database. Utilizzalo quando lavori con l'apprendimento automatico tabulare, gli alberi di potenziamento del gradiente, le competizioni Kaggle, l'analisi dell'importanza delle funzionalità, l'ottimizzazione degli iperparametri o quando hai bisogno di prestazioni all'avanguardia sui dati strutturati.
