Wird ausgelöst, wenn: (1) mit Rive-Skripten oder Luau-Code gearbeitet wird,
(2) Der Code enthält Node-, Layout-, Konverter- oder PathEffect-Protokolle.
(3) Benutzer erwähnt „Rive scripting“ oder „Rive Luau“,
(4) Zeichnen mit Path-, Paint- und Renderer-APIs,
(5) Dateien haben in einem Rive-Projektkontext die Erweiterung .lua.

Best Practices für Rive Scripting – Luau-basierte Skripte für prozedurale
Grafiken, benutzerdefinierte Layouts, Datenkonverter und Pfadeffekte, die ausgeführt werden
in Rive-Animationen.
