Competenza completa nel lancio di token tramite IDO, nell'implementazione di contratti di vesting sicuri, nella progettazione di tokenomics sostenibili e nella garanzia di meccanismi di lancio equi. Copre le integrazioni del launchpad, i programmi di cliff/sblocco, la protezione anti-bot e considerazioni normative. Da utilizzare quando viene menzionato "lancio di token, IDO, offerta iniziale di dex, tokenomics, programma di maturazione, periodo di cliff, allocazione di token, lancio corretto, launchpad, vendita di token, prevendita, vendita privata, vendita pubblica, sblocco di token, TGE, evento di generazione di token".
