Experiencia integral en el lanzamiento de tokens a través de IDO, implementación de contratos de adquisición de derechos seguros, diseño de tokenómica sostenible y garantía de mecanismos de lanzamiento justos. Cubre integraciones de plataformas de lanzamiento, cronogramas de desbloqueo/desbloqueo, protección anti-bot y consideraciones regulatorias. Úselo cuando se mencione "lanzamiento de token, IDO, oferta inicial dex, economía de tokens, cronograma de adquisición de derechos, período de acantilado, asignación de tokens, lanzamiento justo, plataforma de lanzamiento, venta de tokens, preventa, venta privada, venta pública, desbloqueo de tokens, TGE, evento de generación de tokens".
