Genera riepiloghi di sessione strutturati ottimizzati per il futuro utilizzo degli agenti AI. Da utilizzare quando (1) si termina una sessione di codifica/debug, (2) l'utente dice "compatta", "riepiloga sessione", "salva contesto" o "concludi", (3) la finestra di contesto sta diventando lunga e la continuità è importante, (4) prima di cambiare attività o fare una pausa. Produce documenti di passaggio leggibili dalla macchina che consentono di avviare la sessione successiva in modo fluido senza dover spiegare nuovamente.
