Générez des résumés de session structurés optimisés pour la consommation future des agents IA. À utiliser lorsque (1) terminez une session de codage/débogage, (2) l'utilisateur dit « compact », « résumer la session », « enregistrer le contexte » ou « conclure », (3) la fenêtre contextuelle devient longue et la continuité est importante, (4) avant de changer de tâche ou de faire une pause. Produit des documents de transfert lisibles par machine qui permettent à la session suivante de démarrer facilement sans avoir à réexpliquer.
