Genere resúmenes de sesiones estructurados optimizados para el consumo futuro de agentes de IA. Úselo cuando (1) finalice una sesión de codificación/depuración, (2) el usuario diga "compactar", "resumir sesión", "guardar contexto" o "concluir", (3) la ventana de contexto se está alargando y la continuidad es importante, (4) antes de cambiar de tarea o tomar un descanso. Produce documentos de transferencia legibles por máquina que permiten que la siguiente sesión comience con fluidez sin volver a dar explicaciones.
