Generieren Sie strukturierte Sitzungszusammenfassungen, die für den zukünftigen Einsatz von KI-Agenten optimiert sind. Verwenden Sie diese Option, wenn (1) eine Codierungs-/Debugging-Sitzung beendet wird, (2) der Benutzer „Komprimieren“, „Sitzung zusammenfassen“, „Kontext speichern“ oder „Abschließen“ sagt, (3) das Kontextfenster lang wird und Kontinuität wichtig ist, (4) bevor Aufgaben gewechselt oder eine Pause eingelegt wird. Erstellt maschinenlesbare Übergabedokumente, mit denen die nächste Sitzung ohne erneute Erklärungen reibungslos beginnen kann.
