Le tue prime 10 assunzioni determinano la tua cultura aziendale. I tuoi primi 50 determinano la tua capacità di esecuzione. L'assunzione è l'attività più sfruttata da un fondatore e la fonte più comune di errori costosi.  Questa competenza copre quando assumere, chi assumere per primo, come sequenziare i ruoli, la retribuzione e l'equità, i colloqui e la chiusura e i molti modi in cui le assunzioni vanno male nelle startup. Utilizzare quando si menziona "assunzione, prima assunzione, quando assumere, chi assumere, compenso, equità, stipendio, reclutamento, processo di colloquio, negoziazione di offerte, team building, assunzione di ingegneri, assunzione di vendite, team fondatore, assunzione, squadra, compenso, equità, reclutamento, interviste, offerte, startup, team fondatore".
