Sus primeras 10 contrataciones determinan la cultura de su empresa. Tus primeros 50 determinan tu capacidad de ejecución. La contratación es la actividad más aprovechada que realiza un fundador y la fuente más común de errores costosos.  Esta habilidad cubre cuándo contratar, a quién contratar primero, cómo secuenciar roles, compensación y equidad, entrevistas y cierres, y las muchas formas en que la contratación sale mal en las startups. Úselo cuando se mencione "contratación, primera contratación, cuándo contratar, a quién contratar, compensación, equidad, salario, reclutamiento, proceso de entrevista, negociación de oferta, formación de equipos, contratación de ingenieros, contratación de ventas, equipo fundador, contratación, equipo, compensación, equidad, reclutamiento, entrevistas, ofertas, nuevas empresas, equipo fundador".
