Первые 10 сотрудников определяют культуру вашей компании. Ваши первые 50 определят вашу исполнительскую способность. Найм сотрудников — это наиболее полезная деятельность основателя и наиболее распространенный источник дорогостоящих ошибок.  Этот навык охватывает, когда нанимать, кого нанимать в первую очередь, как распределять роли, вознаграждение и справедливость, проводить собеседования и закрывать компании, а также множество случаев, когда найм в стартапах идет не так. Используйте, когда упоминаются «найм, первый найм, когда нанимать, кого нанимать, компенсация, капитал, зарплата, набор персонала, процесс собеседования, переговоры о предложениях, построение команды, найм инженера, найм продаж, команда основателей, найм, команда, компенсация, капитал, рекрутинг, собеседования, предложения, стартапы, команда основателей».
