أول 10 موظفين لديك يحددون ثقافة شركتك. أول 50 لديك تحدد قدرتك على التنفيذ. التوظيف هو النشاط الأكثر استخدامًا الذي يقوم به المؤسس، والمصدر الأكثر شيوعًا للأخطاء الباهظة الثمن.  تغطي هذه المهارة متى يجب التوظيف، ومن يجب تعيينه أولاً، وكيفية تسلسل الأدوار، والتعويضات والإنصاف، وإجراء المقابلات والإغلاق، والعديد من الطرق التي يفشل بها التوظيف في الشركات الناشئة. استخدم عند "التوظيف، التوظيف الأول، متى يتم التوظيف، من يجب تعيينه، التعويض، الأسهم، الراتب، التوظيف، عملية المقابلة، التفاوض على العرض، بناء الفريق، توظيف المهندسين، استئجار المبيعات، الفريق المؤسس، التوظيف، الفريق، التعويض، الأسهم، التوظيف، المقابلات، العروض، الشركات الناشئة، الفريق المؤسس" المذكورة.
