Ihre ersten 10 Einstellungen bestimmen Ihre Unternehmenskultur. Ihre ersten 50 bestimmen Ihre Ausführungsfähigkeit. Die Einstellung von Mitarbeitern ist die Tätigkeit eines Gründers mit dem größten Einfluss und die häufigste Quelle kostspieliger Fehler.  Diese Fähigkeit umfasst den Zeitpunkt der Einstellung, wen Sie zuerst einstellen, die Reihenfolge der Rollen, Vergütung und Eigenkapital, Vorstellungsgespräche und Abschlussarbeiten sowie die vielen Möglichkeiten, bei denen bei der Einstellung bei Start-ups Fehler auftreten. Wird verwendet, wenn „Einstellung, erste Einstellung, Zeitpunkt der Einstellung, wen eingestellt werden soll, Vergütung, Eigenkapital, Gehalt, Rekrutierung, Vorstellungsgesprächsprozess, Angebotsverhandlung, Teambildung, Einstellung von Ingenieuren, Vertriebseinstellung, Gründungsteam, Einstellung, Team, Vergütung, Eigenkapital, Rekrutierung, Vorstellungsgespräche, Angebote, Start-ups, Gründungsteam“ erwähnt wird.
