Vos 10 premières embauches déterminent la culture de votre entreprise. Vos 50 premiers déterminent votre capacité d’exécution. L'embauche est l'activité la plus rentable d'un fondateur et la source la plus courante d'erreurs coûteuses.  Cette compétence couvre quand embaucher, qui embaucher en premier, comment séquencer les rôles, la rémunération et l'équité, les entretiens et la clôture, et les nombreuses façons dont l'embauche se passe mal dans les startups. À utiliser lors de "l'embauche, la première embauche, quand embaucher, qui embaucher, la rémunération, l'équité, le salaire, le recrutement, le processus d'entretien, la négociation d'offres, la constitution d'équipes, l'embauche d'ingénieurs, l'embauche de vendeurs, l'équipe fondatrice, l'embauche, l'équipe, la rémunération, l'équité, le recrutement, les entretiens, les offres, les startups, l'équipe fondatrice" mentionnés.
