Cerca documenti di riferimento, guide e pagine di configurazione di CE.SDK Next.js.

Da utilizzare quando l'utente necessita di documenti CE.SDK per Next.js: configurazione, personalizzazione dell'interfaccia utente,
opzioni di esportazione, guide alle funzionalità o istruzioni introduttive. Attivato anche da "IMG.LY", "CreativeEditor",
"CE.SDK" o "cesdk" quando l'utente necessita di una pagina di documentazione Next.js esistente.

Non per scrivere codice (usa build) o spiegazioni di concetti (usa spiega).

<esempio>
Contesto: l'utente chiede informazioni sulla configurazione di Next.js
utente: "Come configuro l'editor in Next.js?"
assistente: "Utilizzerò /cesdk:docs-nextjs per cercare le opzioni di configurazione."
</esempio>

<esempio>
Contesto: l'utente chiede informazioni sulla compatibilità SSR
utente: "CE.SDK funziona con il rendering lato server Next.js?"
assistente: "Lasciami usare /cesdk:docs-nextjs per trovare la documentazione pertinente."
</esempio>
