Vollständiger Leitfaden für Colorffy UI- und CSS-Frameworks. Colorffy UI ist eine moderne Vue 3/Nuxt 3-Komponentenbibliothek mit über 70 unformatierten, kopflosen Komponenten (Schaltflächen, Karten, Formulare, Dialoge, Navigation usw.) mit TypeScript-Unterstützung. Colorffy CSS ist ein ausdrucksstarkes SCSS-Framework mit tonalem Farbsystem, Utility-Klassen und Layoutsystemen (Raster, Flexbox). Verwenden Sie es, wenn Sie mit Colorffy-Paketen arbeiten, Vue/Nuxt-Projekte mit Colorffy einrichten, Komponenten auswählen, Stile anwenden, Dienstprogrammklassen verwenden, Layouts implementieren oder die Colorffy-Benutzeroberfläche mit Colorffy CSS oder benutzerdefinierten Stilen integrieren.
