Implemente aplicaciones en contenedores en Azure Container Apps mediante la CLI de Azure Developer (azd). Úselo al configurar proyectos de azd, escribir la configuración de azure.yaml, crear infraestructura de Bicep para aplicaciones de contenedor, configurar compilaciones remotas con ACR, implementar implementaciones idempotentes, administrar variables de entorno en local/.azure/Bicep o solucionar errores de azd up. Activa solicitudes de configuración de azd, implementación de aplicaciones de contenedor, implementaciones de servicios múltiples e infraestructura como código con Bicep.
