Distribuire applicazioni in contenitori nelle app contenitore di Azure usando l'interfaccia della riga di comando per sviluppatori di Azure (azd). Da utilizzare durante la configurazione di progetti azd, la scrittura di configurazioni azure.yaml, la creazione di un'infrastruttura Bicep per app contenitore, la configurazione di build remote con ACR, l'implementazione di distribuzioni idempotenti, la gestione di variabili di ambiente in locale/.azure/Bicep o la risoluzione dei problemi di azd up. Trigger su richieste di configurazione azd, distribuzione di app contenitore, distribuzioni multiservizio e infrastruttura come codice con Bicep.
