Intégrez les interactions vocales Siri, les raccourcis et les suggestions intelligentes dans les applications iOS/watchOS à l'aide du framework SiriKit d'Apple. À utiliser lors de la mise en œuvre d'extensions Intents, d'intentions personnalisées, de raccourcis Siri, de gestion des phrases vocales, de résolution/confirmation/gestion d'intention, d'IntentsUI pour les interfaces Siri personnalisées, de don de raccourcis ou de migration d'intentions d'application. Couvre les domaines d'intention du système (messagerie, paiements, réservation de courses, entraînements, médias) et la définition d'intention personnalisée.
