Integre interacciones de voz, atajos y sugerencias inteligentes de Siri en aplicaciones iOS/watchOS utilizando el marco SiriKit de Apple. Úselo al implementar extensiones de Intents, intents personalizados, atajos de Siri, manejo de frases de voz, resolución/confirmación/manejo de intentos, IntentsUI para interfaces Siri personalizadas, atajos de donación o migración de Intents de aplicaciones. Cubre dominios de intención del sistema (mensajes, pagos, reserva de viajes, entrenamientos, medios) y definición de intención personalizada.
