Integra le interazioni vocali, i collegamenti e i suggerimenti intelligenti di Siri nelle app iOS/watchOS utilizzando il framework SiriKit di Apple. Da utilizzare durante l'implementazione di estensioni di intenti, intenti personalizzati, scorciatoie Siri, gestione di frasi vocali, risoluzione/conferma/gestione di intenti, IntentsUI per interfacce Siri personalizzate, scorciatoie per donazioni o migrazione di intenti dell'app. Copre i domini di intenti del sistema (messaggistica, pagamenti, prenotazione di corse, allenamenti, media) e la definizione di intenti personalizzati.
