Практическая система проектирования пользовательского интерфейса, основанная на рефакторинге пользовательского интерфейса (Wathan & Schoger). Используйте при создании или улучшении пользовательских интерфейсов, веб-компонентов, информационных панелей, целевых страниц или любых работ по визуальному дизайну. Применяется к HTML/CSS, React, Tailwind или любому внешнему интерфейсу. Запускается по запросам на дизайн пользовательского интерфейса, стиль, макет, цветовые схемы, типографику, визуальную иерархию или улучшение внешнего вида интерфейсов.
