Pratico sistema di progettazione dell'interfaccia utente basato su Refactoring UI (Wathan & Schoger). Da utilizzare durante la creazione o il miglioramento di interfacce utente, componenti Web, dashboard, pagine di destinazione o qualsiasi lavoro di progettazione visiva. Si applica a HTML/CSS, React, Tailwind o qualsiasi output frontend. Attiva richieste di progettazione dell'interfaccia utente, stile, layout, combinazioni di colori, tipografia, gerarchia visiva o "miglioramento" delle interfacce.
