Système de conception d'interface utilisateur pratique basé sur Refactoring UI (Wathan & Schoger). À utiliser lors de la création ou de l'amélioration d'interfaces utilisateur, de composants Web, de tableaux de bord, de pages de destination ou de tout travail de conception visuelle. S'applique à HTML/CSS, React, Tailwind ou à toute sortie frontale. Se déclenche sur les demandes de conception, de style, de mise en page, de jeux de couleurs, de typographie, de hiérarchie visuelle ou d'amélioration de l'apparence des interfaces.
