Ajoutez la surveillance Olakai à un agent IA existant ou à une intégration LLM.
AUTO-INVOKE lorsque l'utilisateur souhaite : ajouter une surveillance au code existant, intégrer l'observabilité dans un agent fonctionnel, instrumenter un système d'IA existant, ajouter un suivi aux appels LLM, envelopper des clients OpenAI/Anthropic, ajouter des analyses au code d'IA fonctionnel ou moderniser la surveillance vers l'IA de production.
MOTS CLÉS DE DÉCLENCHEMENT : olakai, ajouter une surveillance, intégrer la surveillance, instrument, wrap client, observabilité, intégration SDK, @olakai/sdk, olakai-sdk, agent existant, code existant, ajouter un suivi, analyse, télémétrie, surveillance de mise à niveau, LLM existant, OpenAI existant, Anthropic existant.
NE PAS charger pour : créer de nouveaux agents à partir de zéro (utilisez olakai-create-agent), résoudre des problèmes (utilisez olakai-troubleshoot) ou générer des rapports (utilisez generate-analytics-reports).
