Aggiungi il monitoraggio Olakai a un agente AI esistente o all'integrazione LLM.
INVOCA AUTOMATICAMENTE quando l'utente desidera: aggiungere monitoraggio al codice esistente, integrare l'osservabilità in un agente funzionante, strumentare un sistema AI esistente, aggiungere tracciamento alle chiamate LLM, eseguire il wrapper di client OpenAI/Anthropic, aggiungere analisi al codice AI funzionante o aggiornare il monitoraggio all'IA di produzione.
PAROLE CHIAVE TRIGGER: olakai, aggiungi monitoraggio, integra monitoraggio, strumento, wrap client, osservabilità, integrazione SDK, @olakai/sdk, olakai-sdk, agente esistente, codice esistente, aggiungi monitoraggio, analisi, telemetria, monitoraggio retrofit, LLM esistente, OpenAI esistente, Anthropic esistente.
NON caricare per: creazione di nuovi agenti da zero (utilizza olakai-create-agent), risoluzione dei problemi (utilizza olakai-troubleshoot) o generazione di report (utilizza generate-analytics-reports).
