Agregue monitoreo de Olakai a un agente de IA existente o integración de LLM.
INVOCACIÓN AUTOMÁTICA cuando el usuario desee: agregar monitoreo al código existente, integrar la observabilidad en un agente en funcionamiento, instrumentar un sistema de IA existente, agregar seguimiento a las llamadas de LLM, empaquetar clientes OpenAI/Anthropic, agregar análisis al código de IA en funcionamiento o actualizar el monitoreo a la IA de producción.
PALABRAS CLAVE DE ACTIVACIÓN: olakai, agregar monitoreo, integrar monitoreo, instrumento, cliente envolvente, observabilidad, integración de SDK, @olakai/sdk, olakai-sdk, agente existente, código existente, agregar seguimiento, análisis, telemetría, monitoreo de modernización, LLM existente, OpenAI existente, Anthropic existente.
NO cargue para: crear nuevos agentes desde cero (use olakai-create-agent), solucionar problemas (use olakai-troubleshoot) o generar informes (use generate-analytics-reports).
