مهارة الحكم على إعادة استخدام الكود بناءً على النية (الغرض) بدلاً من الهوية الحرفية. يكتشف التطبيقات الخاطئة لـ DRY (إعادة استخدام التعليمات البرمجية التي تبدو متشابهة ولكنها تخدم أغراضًا مختلفة) ويدعم قرارات إعادة الاستخدام الصحيحة. يُستخدم عند التعامل مع التعليمات البرمجية المكررة أثناء مراجعة التعليمات البرمجية أو إعادة البناء أو التنفيذ الجديد. اللغات المستهدفة: لا تعرف اللغة (Rust وJava وTypeScript وGo وPython وKotlin وScala وما إلى ذلك). عامل التشغيل: يتم تفعيله بناءً على طلبات حول تكرار التعليمات البرمجية/إعادة الاستخدام مثل "أريد إعادة معالجة التكرارات"، أو "اتبع DRY"، أو "يوجد رمز مشابه"، أو "دمج هاتين الوظيفتين"، أو "تقليل التكرار"، أو "هل يجب مشاركة هذا؟"
