Возможность оценивать повторное использование кода на основе намерения (цели), а не буквальной идентичности. Обнаруживает неправильное применение принципа DRY (повторное использование кода, который выглядит одинаково, но имеет разные цели) и поддерживает правильные решения по повторному использованию. Используется при определении того, как обрабатывать дублирующийся код во время проверки кода, рефакторинга или новых реализаций. Целевые языки: языко-независимые (Rust, Java, TypeScript, Go, Python, Kotlin, Scala и т. д.). Триггер: активируется запросами, связанными с дублированием и повторным использованием, такими как «Я хочу повторно использовать повторяющийся код», «Я хочу следовать DRY», «есть похожий код», «Я хочу объединить эти две функции», «Я хочу уменьшить дублирование кода», «Следует ли мне повторно использовать это» или «Я хочу извлечь общую функцию во время рефакторинга».
