La capacité de juger si le code doit être partagé sur la base non pas de la similitude littérale mais de la similitude de l'intention (objectif). Détecte les mauvaises applications du principe DRY (cas où le code est partagé même si son intention diffère) et prend en charge les décisions de partage correctes. Utilisé pour déterminer comment gérer le code dupliqué lors des révisions de code, de la refactorisation ou d'une nouvelle implémentation. Langages cibles : indépendants du langage (fonctionne avec Rust, Java, TypeScript, Go, Python, Kotlin, Scala, etc.). Déclencheur : s'active sur les requêtes liées à la duplication/partage telles que « Je souhaite partager le code dupliqué », « Je souhaite suivre DRY », « Il existe un code similaire », « Je souhaite fusionner ces deux fonctions », « Je souhaite réduire la duplication », « dois-je partager ceci ? ou "Je veux refactoriser dans une fonction commune."
