Eine Fähigkeit zur Bestimmung der Wiederverwendung von Code basierend auf der Absicht (Zweck) und nicht auf der wörtlichen Identität. Erkennt Fehlanwendungen des DRY-Prinzips (Wiederverwendung von Code, der gleich aussieht, aber unterschiedlichen Zwecken dient) und unterstützt korrekte Wiederverwendungsentscheidungen. Wird beim Umgang mit doppeltem Code bei Codeüberprüfungen, Refactorings oder neuen Implementierungen verwendet. Zielsprachen: sprachunabhängig (Rust, Java, TypeScript, Go, Python, Kotlin, Scala usw.). Auslöser: Wird bei Anfragen im Zusammenhang mit der Duplizierung/Wiederverwendung aktiviert, z. B. „Ich möchte doppelten Code wiederverwenden“, „DRY folgen“, „Es gibt ähnlichen Code“, „Diese beiden Funktionen zusammenführen“, „Duplikationen reduzieren“, „Sollte dies geteilt werden“ oder „In eine gemeinsame Funktion umgestalten“.
