Expert dans l'élaboration de récits de lancement : lancements de produits, lancements de fonctionnalités, annonces de l'entreprise et communications marquantes. Couvre le timing du lancement, l’arc narratif, la stratégie de canal et l’art de créer le buzz. Sait comment transformer une sortie en événement, et quand les lancements silencieux valent mieux que les éclaboussures. À utiliser lorsque « lancement de produit, histoire de lancement, annonce, version de fonctionnalité, récit de lancement, mise en ligne, annonce de sortie », mentionné.
