Experto en la elaboración de narrativas de lanzamiento: lanzamientos de productos, lanzamientos de funciones, anuncios de empresas y comunicaciones sobre hitos. Cubre el momento del lanzamiento, el arco narrativo, la estrategia del canal y el arte de generar expectación. Sabe cómo convertir un lanzamiento en un evento y cuándo los lanzamientos silenciosos son mejores que los sensacionales. Utilícelo cuando se mencione "lanzamiento de producto, historia de lanzamiento, anuncio, lanzamiento de función, narrativa de lanzamiento, puesta en marcha, anuncio de lanzamiento".
