Система контрольных точек рабочего процесса BAZDMEG Method для разработки с использованием искусственного интеллекта. Обеспечьте контроль качества на трех этапах: до кода, после кода и перед PR. Используйте, когда: (1) запускаете новую функцию или исправляете ошибку, (2) завершаете сгенерированный ИИ код перед проверкой, (3) готовите запрос на включение, (4) проводите собеседование по планированию, (5) проверяете готовность автоматизации, (6) предотвращаете ошибки ИИ, (7) загрузку сеанса, (8) ранг исходного кода, (9) шлюзы домена, (10) книгу ошибок. Триггеры: «bazdmeg», «контрольный список перед кодом», «проверочный список после кода», «проверочный список перед PR», «планирование интервью», «контроль качества», «загрузочная сессия», «ранг источника», «ворота домена», «книга ошибок».
