Système de points de contrôle de flux de travail de la méthode BAZDMEG pour le développement assisté par l'IA. Appliquez des critères de qualité en trois phases : pré-code, code postal et pré-PR. À utiliser lorsque : (1) démarrer une nouvelle fonctionnalité ou une correction de bug, (2) terminer le code généré par l'IA avant examen, (3) préparer une pull request, (4) exécuter un entretien de planification, (5) auditer l'état de préparation de l'automatisation, (6) empêcher le slop de l'IA, (7) l'amorçage de session, (8) le classement des sources, (9) les portes de domaine, (10) le livre de bogues. Déclencheurs : "bazdmeg", "liste de contrôle de pré-code", "liste de contrôle de post-code", "liste de contrôle pré-RP", "entretien de planification", "portes de qualité", "amorçage de session", "classement source", "portes de domaine", "bugbook".
