Sistema de puntos de control de flujo de trabajo del método BAZDMEG para el desarrollo asistido por IA. Haga cumplir los controles de calidad en tres fases: precódigo, postcódigo y prePR. Úselo cuando: (1) inicie una nueva característica o corrija un error, (2) finalice el código generado por IA antes de revisarlo, (3) prepare una solicitud de extracción, (4) ejecute una entrevista de planificación, (5) audite la preparación de la automatización, (6) evite la caída de la IA, (7) arranque de sesión, (8) rango de origen, (9) puertas de dominio, (10) libro de errores. Activadores: 'bazdmeg', 'lista de verificación previa al código', 'lista de verificación del código posterior', 'lista de verificación previa a las relaciones públicas', 'entrevista de planificación', 'puertas de calidad', 'arranque de sesión', 'rango de fuente', 'puertas de dominio', 'libro de errores'.
