Efectos 3D ligeros para elementos decorativos y microinteracciones usando Zdog, Vanta.js y Vanilla-Tilt.js. Utilice esta habilidad al agregar ilustraciones pseudo-3D, fondos animados, efectos de inclinación de paralaje, elementos decorativos 3D o efectos de profundidad sutiles sin marcos pesados. Activa tareas que involucran pseudo-3D de Zdog, fondos Vanta.js, paralaje Vanilla-Tilt, efectos de inclinación de tarjetas, animaciones de secciones de héroes o imágenes livianas de páginas de destino. Ideal para diseños centrados en el rendimiento.
