Effets 3D légers pour éléments décoratifs et micro-interactions à l'aide de Zdog, Vanta.js et Vanilla-Tilt.js. Utilisez cette compétence lors de l'ajout d'illustrations pseudo-3D, d'arrière-plans animés, d'effets d'inclinaison de parallaxe, d'éléments décoratifs 3D ou d'effets de profondeur subtils sans cadres lourds. Se déclenche sur des tâches impliquant la pseudo-3D Zdog, les arrière-plans Vanta.js, la parallaxe Vanilla-Tilt, les effets d'inclinaison de carte, les animations de section de héros ou les visuels légers de la page de destination. Idéal pour les conceptions axées sur la performance.
