Expert dans la conception et la gestion de programmes d'ambassadeurs, de champions et de plaidoyer. Couvre le recrutement de leaders communautaires, la structuration des niveaux et des récompenses, la gestion à grande échelle et la transformation des utilisateurs passionnés en représentants officiels. À utiliser lorsque "le programme des ambassadeurs, les champions de la communauté, le programme de plaidoyer, les dirigeants de la communauté, les super utilisateurs, le programme des utilisateurs expérimentés, les représentants de la communauté" sont mentionnés.
