Concevoir et réviser le support aux projets adoptant une architecture propre. Basé sur une structure à quatre couches (couche domaine, couche cas d'utilisation, couche adaptateur d'interface, couche infrastructure). En particulier, la couche Infrastructure ne doit contenir que des préoccupations transversales (journalisation, gestion de la configuration), tandis que la persistance et le RPC doivent être placés dans la couche Adaptateur d'interface. Déclencheur : activé uniquement lorsque Clean Architecture est explicitement spécifié, par exemple "avec Clean Architecture", "selon Clean Architecture" ou "Clean Architecture Review". Il ne s'active pas pour les « revues de conception » générales ou les « consultations d'architecture ».
