Esegue pipeline dlt in Dagster come risorse definite dal software (componente o Pythonic @dlt_assets) o come singola risorsa Dagster standard. Da utilizzare quando si orchestra dlt con Dagster; impalcatureloads.py/defs.yaml; lavori/orari; segreti/ambiente; incrementale/backfill tramite apply_hints; parallelizzazione (un asset per risorsa); Distribuzione di Dagster Cloud; o calcolo esterno (ECS, Fargate - fare riferimento alle integrazioni dagster). Trigger: dagster-dlt, dlt su Dagster, distribuzione dlt con Dagster, risorsa Dagster standard, elaborazione esterna.
