Führt DLT-Pipelines in Dagster als softwaredefinierte Assets (Component oder Pythonic @dlt_assets) oder als einzelnes Standard-Dagster-Asset aus. Zur Verwendung bei der Orchestrierung von dlt mit Dagster; Gerüst Loads.py/defs.yaml; Jobs/Zeitpläne; Geheimnisse/Umgebung; inkrementell/Backfill über apply_hints; Parallelisierung (ein Asset pro Ressource); Dagster Cloud-Bereitstellung; oder externe Datenverarbeitung (ECS, Fargate – siehe Dagster-Integrationen). Auslöser: dagster-dlt, dlt auf Dagster, dlt mit Dagster bereitstellen, Standard-Dagster-Asset, externe Rechenleistung.
