Ejecuta canalizaciones dlt en Dagster como activos definidos por software (Componente o Pythonic @dlt_assets) o como un único activo estándar de Dagster. Úselo al orquestar dlt con Dagster; andamios loads.py/defs.yaml; trabajos/horarios; secretos/ambiente; incremental/relleno mediante apply_hints; paralelización (un activo por recurso); Implementación de Dagster Cloud; o computación externa (ECS, Fargate; consulte las integraciones de dagster). Activadores: dagster-dlt, dlt en Dagster, implementación de dlt con Dagster, activo estándar de Dagster, computación externa.
