Modèles de stratégie de déploiement pour les versions sans temps d'arrêt. Couvre les stratégies bleu-vert, canari, de roulement et de recréation avec des procédures de restauration, des vérifications de l'état, des indicateurs de fonctionnalités, des workflows de livraison progressive et de promotion de l'environnement.

À utiliser lors du choix d'une stratégie de déploiement, de la mise en œuvre de procédures de restauration, de la configuration des contrôles d'état, de la configuration des pipelines de promotion de l'environnement, de la planification d'une livraison progressive avec des indicateurs de fonctionnalités ou de la réduction du rayon d'explosion lors des versions.
