Modelli di strategia di distribuzione per rilasci senza tempi di inattività. Copre le strategie blu-verde, canary, rolling e ricreazione con procedure di rollback, controlli di integrità, flag di funzionalità, consegna progressiva e flussi di lavoro di promozione dell'ambiente.

Da utilizzare quando si sceglie una strategia di distribuzione, si implementano procedure di rollback, si configurano controlli di integrità, si impostano pipeline di promozione dell'ambiente, si pianifica la consegna progressiva con flag di funzionalità o si riduce il raggio di esplosione durante i rilasci.
