Patrones de estrategia de implementación para lanzamientos sin tiempo de inactividad. Cubre estrategias azul-verde, canarias, rodantes y de recreación con procedimientos de reversión, controles de estado, indicadores de funciones, entrega progresiva y flujos de trabajo de promoción ambiental.

Úselo al elegir una estrategia de implementación, implementar procedimientos de reversión, configurar controles de estado, configurar canales de promoción del entorno, planificar la entrega progresiva con indicadores de funciones o reducir el radio de explosión durante los lanzamientos.
