Шаблоны стратегий развертывания для выпусков с нулевым временем простоя. Охватывает стратегии «сине-зеленый», «канарейский», «перекат» и «воссоздание» с процедурами отката, проверками работоспособности, флагами функций, прогрессивной доставкой и рабочими процессами продвижения среды.

Используйте при выборе стратегии развертывания, реализации процедур отката, настройке проверок работоспособности, настройке конвейеров продвижения среды, планировании постепенной доставки с флажками функций или уменьшении радиуса взрыва во время выпусков.
