Cette compétence doit être utilisée lors de l'analyse de l'historique des dictées vocales Wispr Flow à des fins d'auto-réflexion, de modèles de travail, d'informations sur la santé mentale ou d'analyses de productivité. Déclenché par des requêtes telles que "/wispr-analytics", "analyser mes dictées", "qu'est-ce que j'ai dicté aujourd'hui", "réflexion wispr" ou toute demande de révision des modèles de dictée vocale. Modes pris en charge : technique (codage/travail), doux (communication), tendances (volume/fréquence), mental (sentiment/énergie/rumination).
