Questa competenza dovrebbe essere utilizzata quando si analizza la cronologia della dettatura vocale di Wispr Flow per l'autoriflessione, i modelli di lavoro, gli approfondimenti sulla salute mentale o l'analisi della produttività. Attivato da richieste come "/wispr-analytics", "analizza i miei dettati", "cosa ho dettato oggi", "riflessione wispr" o qualsiasi richiesta di rivedere i modelli di dettatura vocale. Supporta modalità: tecnica (codifica/lavoro), soft (comunicazione), tendenze (volume/frequenza), mentale (sentimento/energia/ruminazione).
