Extraiga datos de rendimiento de Google Ads y genere informes. Úselo cuando se le pregunte sobre el rendimiento de la campaña publicitaria, los costos de las palabras clave, los niveles de calidad, el ROAS, el seguimiento de conversiones o el análisis de la inversión publicitaria. Frases desencadenantes: "anuncios de Google", "adwords", "rendimiento de campaña", "inversión publicitaria", "nivel de calidad", "informe de CPC", "ROAS", "conversión de anuncios", "rendimiento de palabras clave", "informe de anuncios de Google".
