Получайте данные об эффективности Google Рекламы и создавайте отчеты. Используйте его, когда вас спрашивают об эффективности рекламной кампании, стоимости ключевых слов, показателях качества, рентабельности инвестиций в рекламу, отслеживании конверсий или анализе расходов на рекламу. Триггерные фразы: «объявления Google», «adwords», «эффективность кампании», «расходы на рекламу», «показатель качества», «отчет о цене за клик», «ROAS», «конверсия рекламы», «эффективность ключевых слов», «отчет о рекламе Google».
