Estrai dati sul rendimento di Google Ads e genera report. Da utilizzare quando ti viene chiesto informazioni sul rendimento della campagna pubblicitaria, sui costi delle parole chiave, sui punteggi di qualità, sul ROAS, sul monitoraggio delle conversioni o sull'analisi della spesa pubblicitaria. Frasi attivanti: "google ads", "adwords", "rendimento della campagna", "spesa pubblicitaria", "punteggio di qualità", "rapporto CPC", "ROAS", "conversione degli annunci", "rendimento delle parole chiave", "rapporto annunci google".
