Extrayez les données de performances de Google Ads et générez des rapports. À utiliser lorsque vous êtes interrogé sur les performances d'une campagne publicitaire, les coûts des mots clés, les scores de qualité, le ROAS, le suivi des conversions ou l'analyse des dépenses publicitaires. Phrases déclencheurs : "annonces Google", "Adwords", "performances de la campagne", "dépenses publicitaires", "score de qualité", "rapport CPC", "ROAS", "conversion des annonces", "performances des mots clés", "rapport Google Ads".
