Защищает интеграцию ИИ от быстрого внедрения, повышения привилегий и утечки данных. Используйте при реализации глубокоэшелонированной защиты для конвейеров LLM, применении элементов управления нулевого доверия к автономным агентам, усилении действий сервера, взаимодействующих со службами ИИ, проверке выходных данных модели, обеспечении безопасности интеграции инструментов MCP или аудите шаблонов доступа к системе ИИ и управлении идентификацией. Используйте для OWASP LLM Top 10, защиту от быстрого внедрения, агентную безопасность, цепочку поставок искусственного интеллекта.
