Controlla i dispositivi Android tramite il bridge HTTP del servizio di accessibilità. 100 volte più veloce di screencap + dump uiautomator. Leggi l'albero dell'interfaccia utente in 50 ms, fai clic sugli elementi in base a testo/id/descrizione. Da utilizzare quando si automatizzano le app Android, si controlla un telefono tramite ADB o si crea un agente telefonico basato sull'intelligenza artificiale. Sostituisce il ciclo screenshot lento → analizza → tocco delle coordinate con accesso semantico istantaneo.
