Controle dispositivos Android a través del puente HTTP del Servicio de Accesibilidad. 100 veces más rápido que el volcado de captura de pantalla + uiautomator. Lea el árbol de la interfaz de usuario en 50 ms, haga clic en los elementos por texto/id/descripción. Úselo al automatizar aplicaciones de Android, controlar un teléfono a través de ADB o crear un agente telefónico con tecnología de inteligencia artificial. Reemplaza el ciclo lento de captura de pantalla → análisis → toque de coordenadas con acceso semántico instantáneo.
