Validez les opérations du vérificateur de sécurité de session. Compétence d'activation automatique pour les principes fondamentaux de la sécurité.
Déclencheurs sur : vérificateur de sécurité de session, vérificateur de sécurité de session
Fait partie de la catégorie de compétences Fondamentaux de la sécurité. À utiliser lorsque vous travaillez avec la fonctionnalité de vérification de sécurité de session. Déclenchez avec des expressions telles que « vérificateur de sécurité de session », « vérificateur de session », « session ».
