Cree vídeos de marketing con IA para anuncios, promociones, lanzamientos de productos y contenido de marca.
Modelos: Veo, Seedance, Wan, FLUX para imágenes, Kokoro para voz en off.
Tipos: demostraciones de productos, testimonios, explicaciones, anuncios sociales, videos de marca.
Úselo para: anuncios de Facebook, anuncios de YouTube, lanzamientos de productos, reconocimiento de marca.
Activadores: video de marketing, video publicitario, video promocional, comercial, video de marca,
vídeo de producto, vídeo explicativo, creatividad publicitaria, anuncio de vídeo, vídeo publicitario de Facebook,
anuncio de youtube, anuncio de instagram, anuncio de tiktok, video promocional, video de lanzamiento
