Consultez les cotisations de dollars en Argentine en utilisant DolarAPI. Utilisez lorsque l'utilisateur pida "dolar hoy", "dolar blue", "dolar oficial", "dolar bolsa", "MEP", "CCL", "dolar tarjeta", "dolar mayorista", "dolar cripto", ou vous voudrez comparer les achats/ventes et l'actualisation des cotisations. Vous pouvez également l'utiliser lorsque l'utilisateur effectue une cotation en euros, en dollars réels brésiliens, en peso chilien ou en peso uruguayen avec les points de terminaison de /v1/cotisations.
