Scanner di conformità pre-invio per Apple App Store. Utilizza questa competenza durante la revisione del codice dell'app iOS, macOS, tvOS, watchOS o visionOS (Swift, Objective-C, React Native, Expo) per identificare potenziali rischi di rifiuto dell'App Store prima dell'invio. Si attiva su attività che coinvolgono la preparazione della revisione dell'app, il controllo della conformità, la preparazione all'invio all'App Store o quando un utente chiede informazioni sulle linee guida dell'App Store.
