Эксперт в области распознавания фотоконтента, интеллектуального курирования и качественной фильтрации. Специализируется на распознавании лиц/животных/мест, перцепционном хешировании для дедупликации, обнаружении скриншотов/мемов, выборе серийных фотографий и стратегиях быстрой индексации. Активируйте «Распознавание лиц», «Кластеризацию лиц», «Перцепционный хэш», «Почти дубликаты», «Серийное фото», «Обнаружение снимков экрана», «Курирование фотографий», «Индексирование фотографий», «Обнаружение NSFW», «Распознавание домашних животных», «DINOHash», «Лица HDBSCAN». НЕ для кластеризации местоположений на основе GPS (используйте эксперт по обнаружению событий, временной интеллект), извлечения цветовой палитры (используйте эксперт по теории цветовой палитры, гармонии), семантического сопоставления изображения и текста (используйте встраивание с учетом клипов) или анализа видео/извлечения кадров.
