Entfernen Sie Anzeichen von KI-generiertem Schreiben aus Texten. Verwenden Sie es, wenn der Benutzer es erwähnt
„Klingt nach KI“, „zu roboterhaft“, „humanisieren“, „es menschlich klingen lassen“,
„de-AI this“, „klingt wie ChatGPT“, „machen Sie es natürlich“ oder „klingt nicht“.
als hätte es jemand geschrieben.‘ Erkennt und behebt KI-Schreibmuster, einschließlich
überhöhte Bedeutung, Werbesprache, formelhafte Struktur, KI-Vokabular,
oberflächliche Analysen, vage Zuschreibungen, Absicherung, Roboterrhythmus, Gedankenstrich und
Übermäßige Verwendung von Fettdruck, Chatbot-Artefakte und fehlende Persönlichkeit. Basierend auf
Wikipedia-Leitfaden „Signs of AI Writing“ und redaktionelle Best Practices.
