Elimine del texto los signos de escritura generada por IA. Usar cuando el usuario menciona
"suena a IA", "demasiado robótico", "humanizar esto", "hacer que suene humano"
"eliminar la IA de esto", "suena como ChatGPT", "hazlo natural" o "no suena
como si lo hubiera escrito una persona.' Detecta y corrige patrones de escritura de IA, incluidos
significado inflado, lenguaje promocional, estructura formulaica, vocabulario de IA,
análisis superficiales, atribuciones vagas, cobertura, ritmo robótico, em dash y
Uso excesivo de negrita, artefactos de chatbot y falta de personalidad. Basado en
Guía y mejores prácticas editoriales sobre "Signos de escritura con IA" de Wikipedia.
