Supprimez les signes d’écriture générée par l’IA du texte. À utiliser lorsque l'utilisateur mentionne
"ça ressemble à de l'IA", "trop robotique", "humaniser ça", "faire paraître humain",
« de-AI this », « cela ressemble à ChatGPT », « rendre cela naturel » ou « cela ne sonne pas »
comme si une personne l'avait écrit. Détecte et corrige les modèles d'écriture de l'IA, notamment
signification exagérée, langage promotionnel, structure de formule, vocabulaire de l'IA,
analyses superficielles, attributions vagues, couverture, rythme robotique, tiret cadratin et
Surutilisation des caractères gras, artefacts de chatbot et personnalité manquante. Basé sur
Guide Wikipédia « Signes d'écriture de l'IA » et bonnes pratiques éditoriales.
