Rimuovi dal testo i segni della scrittura generata dall'intelligenza artificiale. Utilizzare quando l'utente menziona
"sembra un'intelligenza artificiale", "troppo robotico", "umanizzalo", "fai sembrare umano",
"de-AI this", "suona come ChatGPT", "rendilo naturale" o "non suona
come se qualcuno l'avesse scritto." Rileva e corregge i modelli di scrittura AI inclusi
significato gonfiato, linguaggio promozionale, struttura stereotipata, vocabolario dell'intelligenza artificiale,
analisi superficiali, attribuzioni vaghe, coperture, ritmo robotico, trattino e
uso eccessivo del grassetto, artefatti del chatbot e personalità mancante. Basato su
Guida "Segni di scrittura AI" di Wikipedia e migliori pratiche editoriali.
