Удалите из текста признаки написания, созданного ИИ. Используйте, когда пользователь упоминает
«похоже на ИИ», «слишком роботизировано», «очеловечить это», «заставить его звучать по-человечески»,
«де-ИИ это», «похоже на ChatGPT», «сделайте это естественно» или «не звучит».
как будто это написал человек». Обнаруживает и исправляет шаблоны письма ИИ, включая
завышенная значимость, рекламный язык, шаблонная структура, лексика ИИ,
поверхностный анализ, расплывчатые атрибуции, хеджирование, роботизированный ритм, длинное тире и
Чрезмерное использование жирного шрифта, артефакты чат-ботов и отсутствие индивидуальности. На основе
Руководство Википедии «Признаки написания искусственного интеллекта» и лучшие редакционные практики.
