إزالة علامات الكتابة الناتجة عن الذكاء الاصطناعي من النص. استخدم عندما يذكر المستخدم
"يبدو مثل الذكاء الاصطناعي"، "روبوتية للغاية"، "إضفاء طابع إنساني على هذا"، "اجعله يبدو إنسانيًا"،
"إزالة الذكاء الاصطناعي من هذا" أو "يبدو مثل ChatGPT" أو "اجعله طبيعيًا" أو "لا يبدو"
مثل شخص كتب ذلك. يكتشف ويصلح أنماط الكتابة بالذكاء الاصطناعي بما في ذلك
الأهمية المتضخمة، اللغة الترويجية، البنية الصيغةية، مفردات الذكاء الاصطناعي،
التحليلات السطحية، والإسناد الغامض، والتحوط، والإيقاع الآلي، والشرطة em و
الإفراط في استخدام الوجه الغامق، ومصنوعات الدردشة الآلية، والشخصية المفقودة. بناء على
دليل ويكيبيديا "علامات الكتابة بالذكاء الاصطناعي" وأفضل الممارسات التحريرية.
