Análisis completo del repertorio inmunológico para datos de secuenciación de receptores de células T y células B. Analice los repertorios de TCR/BCR para evaluar la clonalidad, la diversidad, el uso del gen V(D)J, las características de CDR3, la convergencia y predecir la especificidad del epítopo. Integre con datos unicelulares para asociaciones clonotipo-fenotipo. Úselo para elaborar perfiles de respuesta inmune adaptativa, investigación de inmunoterapia contra el cáncer, evaluación de la respuesta a vacunas, estudios de enfermedades autoinmunes o análisis de diversidad de repertorio en investigaciones de inmunología.
