Analisi completa del repertorio immunitario per i dati di sequenziamento dei recettori delle cellule T e delle cellule B. Analizza i repertori TCR/BCR per valutare clonalità, diversità, utilizzo del gene V(D)J, caratteristiche CDR3, convergenza e prevedere la specificità dell'epitopo. Integrazione con dati di singole cellule per associazioni clonotipo-fenotipo. Utilizzare per la profilazione della risposta immunitaria adattiva, la ricerca sull'immunoterapia contro il cancro, la valutazione della risposta ai vaccini, gli studi sulle malattie autoimmuni o l'analisi della diversità del repertorio nella ricerca immunologica.
