Umfassende Analyse des Immunrepertoires für T-Zell- und B-Zell-Rezeptor-Sequenzierungsdaten. Analysieren Sie TCR/BCR-Repertoires, um Klonalität, Diversität, V(D)J-Genverwendung, CDR3-Eigenschaften und Konvergenz zu bewerten und die Epitopspezifität vorherzusagen. Integrieren Sie Einzelzelldaten für Klonotyp-Phänotyp-Assoziationen. Verwendung für die Profilierung der adaptiven Immunantwort, Forschung zur Krebsimmuntherapie, Bewertung der Impfreaktion, Studien zu Autoimmunerkrankungen oder Repertoire-Diversitätsanalyse in der immunologischen Forschung.
