Комплексный анализ иммунного репертуара для данных секвенирования рецепторов Т-клеток и В-клеток. Анализируйте репертуары TCR/BCR, чтобы оценить клональность, разнообразие, использование гена V(D)J, характеристики CDR3, конвергенцию и прогнозировать специфичность эпитопа. Интегрируйте с данными об отдельных клетках для выявления ассоциаций клонотип-фенотип. Используется для профилирования адаптивного иммунного ответа, исследований иммунотерапии рака, оценки реакции на вакцины, исследований аутоиммунных заболеваний или анализа разнообразия репертуара в иммунологических исследованиях.
