Analyse complète du répertoire immunitaire pour les données de séquençage des récepteurs des lymphocytes T et B. Analysez les répertoires TCR/BCR pour évaluer la clonalité, la diversité, l’utilisation du gène V(D)J, les caractéristiques CDR3, la convergence et prédire la spécificité des épitopes. Intégrez les données unicellulaires pour les associations clonotype-phénotype. Utilisation pour le profilage de la réponse immunitaire adaptative, la recherche sur l'immunothérapie du cancer, l'évaluation de la réponse vaccinale, les études sur les maladies auto-immunes ou l'analyse de la diversité du répertoire dans la recherche en immunologie.
