Establezca y realice un seguimiento de los objetivos para una empresa emprendedora utilizando OKR (objetivos y resultados clave) y marcos relacionados. Úselo al definir objetivos comerciales, crear objetivos trimestrales o anuales, crear KPI, realizar un seguimiento del progreso o alinear el trabajo diario con la dirección estratégica. Cubre la metodología OKR adaptada para operadores individuales, jerarquía de objetivos (visión → anual → trimestral → semanal) y cadencias de revisión. Active "establecer objetivos", "OKR", "objetivos comerciales", "objetivos trimestrales", "KPI", "establecimiento de objetivos", "cómo realizar un seguimiento del progreso", "objetivos anuales", "priorizar mi trabajo", "en qué debo centrarme".
