Устанавливайте и отслеживайте цели индивидуального предпринимателя, используя OKR (цели и ключевые результаты) и связанные с ними структуры. Используйте при определении бизнес-целей, создании квартальных или годовых целей, построении ключевых показателей эффективности, отслеживании прогресса или согласовании повседневной работы со стратегическим направлением. Охватывает методологию OKR, адаптированную для индивидуальных операторов, иерархию целей (видение → ежегодно → ежеквартально → еженедельно) и периодичность проверок. Триггер «постановка целей», «OKR», «бизнес-цели», «квартальные цели», «KPI», «постановка целей», «как отслеживать прогресс», «годовые цели», «расстановка приоритетов в работе», «на чем мне следует сосредоточиться».
