Fixez et suivez les objectifs d'une entreprise solopreneur à l'aide des OKR (objectifs et résultats clés) et des cadres associés. À utiliser pour définir des objectifs commerciaux, créer des objectifs trimestriels ou annuels, créer des KPI, suivre les progrès ou aligner le travail quotidien sur l'orientation stratégique. Couvre la méthodologie OKR adaptée aux opérateurs solo, la hiérarchie des objectifs (vision → annuel → trimestriel → hebdomadaire) et les cadences de révision. Déclenchez sur « fixer des objectifs », « OKR », « objectifs commerciaux », « objectifs trimestriels », « KPI », « définition d'objectifs », « comment suivre les progrès », « objectifs annuels », « prioriser mon travail », « sur quoi dois-je me concentrer ».
