Анализирует события через поэтическую призму, используя внимательное чтение, анализ метафор, образность, ритм,
анализ формы и внимание к эмоциональным и эстетическим аспектам языка.
Дает представление об эмоциональной истине, символическом значении, человеческом опыте, эстетическом воздействии и глубине выразительности.
Используйте, когда: Понимание эмоциональных аспектов, символического значения, воздействия общения, культурного резонанса, человеческого опыта.
Оценивается: образность, метафора, ритм, эмоциональная правда, символическая глубина, эстетическая сила, резонанс, двусмысленность.
