إنشاء مخطط تفصيلي مستنير بواسطة برنامج SERP مع التسلسل الهرمي لعناوين H2/H3، وتحليل فجوات المحتوى التنافسي، وأهداف عدد الكلمات لكل قسم، وعلامات وضع المخططات والصور، وتخطيط أسئلة الأسئلة الشائعة، ومناطق الربط الداخلية. أخف من ملخص المحتوى الكامل — يُنشئ هيكلًا وهيكلًا للمقال فقط، ويكون جاهزًا للكتابة على المدونة / للاستهلاك. يُستخدم عندما يقول المستخدم "مخطط تفصيلي"، "مخطط المدونة"، "مخطط المحتوى"، "مدونة الهيكل"، "أقسام الخطة"، "هيكل المقالة"، "هيكل العنوان"، "تحليل SERP"، "مخطط تفصيلي تنافسي"، "مقالة الخطة".
