Generazione di profili basati sulla SERP con gerarchia delle intestazioni H2/H3, analisi del gap dei contenuti competitivi, obiettivi di conteggio delle parole sezione per sezione, indicatori di posizionamento di grafici e immagini, pianificazione delle domande FAQ e zone di collegamento interno. Più leggero di un brief completo di contenuto: genera solo lo scheletro e la struttura dell'articolo, pronto per essere utilizzato per la scrittura su /blog. Da utilizzare quando l'utente dice "struttura", "struttura del blog", "struttura del contenuto", "struttura del blog", "sezioni del piano", "schema dell'articolo", "struttura dell'intestazione", "analisi SERP", "struttura della concorrenza", "articolo del piano".
