Créez des opérations de création de chargeur d'ensemble de données. Compétence d'activation automatique pour la formation ML.
Déclencheurs sur : créateur du chargeur d'ensemble de données, créateur du chargeur d'ensemble de données
Fait partie de la catégorie de compétences ML Training. À utiliser lorsque vous travaillez avec la fonctionnalité de création du chargeur d'ensemble de données. Déclenchez avec des expressions telles que "créateur de chargeur de jeu de données", "créateur de jeu de données", "jeu de données".
