Plano experto para roguelikes que incluye generación de procedimientos (método Walker, salas BSP), muerte permanente con metaprogresión (persistencia de desbloqueo), separación entre estado de ejecución y metaestado, RNG sembrado (ejecuciones compartibles), sistemas de botín/reliquia (modificadores basados ​​en ganchos) y escalamiento de dificultad (progresión basada en pisos). Úselo para rastreadores de mazmorras, roguelikes de acción o roguelites. Palabras clave de activación: roguelike, procedural_spawn, permadeath, meta_progression, seeded_RNG, relic_system, run_state.
