Progetto esperto per roguelike che include generazione procedurale (metodo Walker, stanze BSP), morte permanente con meta-progressione (persistenza di sblocco), separazione tra stato di esecuzione e metastato, RNG seminato (esecuzioni condivisibili), sistemi di bottino/reliquia (modificatori basati su hook) e ridimensionamento della difficoltà (progressione basata sul pavimento). Utilizzare per dungeon crawler, roguelike d'azione o roguelite. Parole chiave di attivazione: roguelike, procedural_ generation, permadeath, meta_progression, seeded_RNG, relic_system, run_state.
