Plan expert pour les roguelikes, y compris la génération procédurale (méthode Walker, salles BSP), la mort permanente avec méta-progression (déverrouillage de la persistance), la séparation entre l'état d'exécution et l'état méta, le RNG ensemencé (exécutions partageables), les systèmes de butin/relique (modificateurs basés sur les crochets) et la mise à l'échelle de la difficulté (progression basée sur le sol). À utiliser pour les robots d'exploration de donjons, les roguelikes d'action ou les roguelites. Mots-clés déclencheurs : roguelike, procédural_generation, permadeath, meta_progression, seeded_RNG, relic_system, run_state.
