Genere maquetas de circuitos de placa de pruebas y diagramas visuales utilizando técnicas de dibujo HTML5 Canvas. Úselo cuando se le solicite crear diseños de circuitos, visualizar ubicaciones de componentes electrónicos, dibujar diagramas de placas de pruebas, crear maquetas de 6502, generar esquemas de computadora retro o diseñar proyectos de electrónica antiguos. Admite temporizadores 555, microprocesadores W65C02S, EEPROM 28C256, chips VIA W65C22, puertas lógicas de la serie 7400, LED, resistencias, condensadores, interruptores, botones, cristales y cables.
