Создавайте макеты схем и визуальные диаграммы, используя методы рисования HTML5 Canvas. Используйте, когда вас просят создать схемы схем, визуализировать размещение электронных компонентов, нарисовать макеты, создать макет сборки 6502, создать ретро-компьютерные схемы или разработать проекты старинной электроники. Поддерживает таймеры 555, микропроцессоры W65C02S, EEPROM 28C256, микросхемы W65C22 VIA, логические элементы серии 7400, светодиоды, резисторы, конденсаторы, переключатели, кнопки, кристаллы и провода.
