Générez des maquettes de circuits de maquette et des diagrammes visuels à l'aide des techniques de dessin HTML5 Canvas. À utiliser lorsqu'on vous le demande pour créer des schémas de circuits, visualiser l'emplacement des composants électroniques, dessiner des diagrammes de maquette, créer des maquettes 6502, générer des schémas informatiques rétro ou concevoir des projets électroniques vintage. Prend en charge 555 minuteries, microprocesseurs W65C02S, EEPROM 28C256, puces W65C22 VIA, portes logiques série 7400, LED, résistances, condensateurs, commutateurs, boutons, cristaux et fils.
