Erstellen Sie Steckbrett-Schaltungsmodelle und visuelle Diagramme mithilfe der Zeichentechniken von HTML5 Canvas. Verwenden Sie es, wenn Sie dazu aufgefordert werden, Schaltungslayouts zu erstellen, die Platzierung elektronischer Komponenten zu visualisieren, Steckbrettdiagramme zu zeichnen, 6502-Builds zu modellieren, Retro-Computerschaltpl채ne zu erstellen oder Vintage-Elektronikprojekte zu entwerfen. Unterst체tzt 555-Timer, W65C02S-Mikroprozessoren, 28C256-EEPROMs, W65C22-VIA-Chips, Logikgatter der Serie 7400, LEDs, Widerst채nde, Kondensatoren, Schalter, Tasten, Quarze und Dr채hte.
