Genera modelli di circuiti breadboard e diagrammi visivi utilizzando le tecniche di disegno Canvas HTML5. Utilizzare quando richiesto per creare layout di circuiti, visualizzare posizionamenti di componenti elettronici, disegnare diagrammi breadboard, creare mockup di build 6502, generare schemi di computer retrò o progettare progetti di elettronica vintage. Supporta timer 555, microprocessori W65C02S, EEPROM 28C256, chip W65C22 VIA, porte logiche serie 7400, LED, resistori, condensatori, interruttori, pulsanti, cristalli e fili.
