Интерфейс командной строки Google Workspace для агентов. Используйте gog для доступа к Gmail, календарю, диску, контактам, задачам, таблицам, документам, слайдам, формам, чату и многому другому. Запускается при: «проверить мою электронную почту», «что в моем календаре», «поиск в Gmail», «составить список событий календаря», «отправить электронное письмо», «проверить задачи», «поиск на диске», «составить список контактов», «создать событие», «загрузить на диск», «прочитать таблицу» или любую задачу Google Workspace.
