Google Workspace CLI pour les agents. Utilisez gog pour accéder à Gmail, Agenda, Drive, Contacts, Tâches, Sheets, Docs, Slides, Forms, Chat, etc. Déclencheurs sur : « vérifier mes e-mails », « ce qu'il y a sur mon calendrier », « rechercher dans Gmail », « lister les événements du calendrier », « envoyer un e-mail », « vérifier les tâches », « rechercher dans Drive », « lister les contacts », « créer un événement », « télécharger vers Drive », « lire une feuille de calcul » ou toute tâche Google Workspace.
