Cette compétence doit être utilisée lors de l'écriture de pierres précieuses Ruby selon les modèles et la philosophie éprouvés d'Andrew Kane. Cela s'applique lors de la création de nouvelles gemmes Ruby, de la refactorisation de gemmes existantes, de la conception d'API de gemme ou lorsqu'un code de bibliothèque Ruby propre, minimal et prêt pour la production est nécessaire. Se déclenche sur des requêtes telles que "créer une gemme", "écrire une bibliothèque Ruby", "concevoir une API de gemme" ou des mentions du style d'Andrew Kane.
