Diese Fähigkeit sollte beim Schreiben von Ruby-Edelsteinen nach den bewährten Mustern und der Philosophie von Andrew Kane eingesetzt werden. Dies gilt für die Erstellung neuer Ruby-Gems, die Umgestaltung bestehender Gems, das Entwerfen von Gem-APIs oder wenn sauberer, minimaler, produktionsbereiter Ruby-Bibliothekscode benötigt wird. Wird bei Anfragen wie „einen Edelstein erstellen“, „eine Ruby-Bibliothek schreiben“, „eine Edelstein-API entwerfen“ oder Erwähnungen des Stils von Andrew Kane ausgelöst.
