Этот навык следует использовать при написании рубиновых драгоценных камней, следуя проверенным шаблонам и философии Эндрю Кейна. Это применимо при создании новых драгоценных камней Ruby, рефакторинге существующих драгоценных камней, разработке API-интерфейсов драгоценных камней или когда необходим чистый, минимальный, готовый к использованию библиотечный код Ruby. Запускается по таким запросам, как «создать драгоценный камень», «написать библиотеку Ruby», «разработать API драгоценного камня» или упоминаниям стиля Эндрю Кейна.
