Compactez, compressez ou réduisez les fichiers markdown pour utiliser moins de jetons tout en préservant toutes les informations et leur signification. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur souhaite réduire la taille d'un fichier de démarque, réduire un README, compresser un SKILL.md ou CLAUDE.md, réduire la documentation ou rendre toute démarque plus efficace en termes de jetons. Déclenchez-le même s'ils disent simplement « raccourcir ceci » ou « compresser ceci » sur un fichier markdown.
