問題に、フィードバック ループ (強化またはバランス)、遅延、または単純な因果関係の考え方が失敗する緊急の動作を伴う相互接続されたコンポーネントが含まれる場合に使用します。介入のレバレッジポイントを特定するとき（最小限の労力で最大の効果を引き出す場所）、過去の解決策がなぜ失敗したか、または意図しない結果をもたらしたのかを理解するとき、システムの原型を分析するとき（失敗する修正、負担の移転、コモンズの悲劇、成長の限界、エスカレーション）、ストックとフローのマッピング（蓄積と変化率）、フィードバックループのダイナミクスの発見、複雑な適応システムの根本原因の発見、システム構造に逆らうのではなく、システム構造に合わせて機能する介入を設計するとき、またはユーザーがシステム思考、レバレッジポイント、フィードバックループ、意図せぬ結果、システムダイナミクス、因果ループ図、または複雑なシステムについて言及します。組織システム（従業員エンゲージメント、規模拡大の課題、生産性の低下）、製品/技術システム（技術的負債の蓄積、パフォーマンスの低下、導入障壁）、社会システム（二極化、誤った情報の拡散、地域社会の問題）、環境システム（気候、資源の枯渇、汚染）、個人のシステム（習慣形成、燃え尽き症候群、スキル開発）、および体系的なパターンが持続する間に単純な直線的介入が繰り返し失敗するあらゆる場所に適用します。
