Da utilizzare quando i problemi coinvolgono componenti interconnessi con cicli di feedback (rinforzo o bilanciamento), ritardi o comportamenti emergenti in cui il semplice pensiero causa-effetto fallisce. Da utilizzare quando si identificano i punti di leva per l'intervento (dove spingere per ottenere il massimo effetto con il minimo sforzo), per capire perché le soluzioni del passato hanno fallito o hanno avuto conseguenze indesiderate, per analizzare gli archetipi del sistema (soluzioni che falliscono, spostamento del carico, tragedia dei beni comuni, limiti alla crescita, escalation), per mappare stock e flussi (accumulazioni e tassi di cambiamento), per scoprire le dinamiche del ciclo di feedback, per trovare le cause profonde in sistemi adattivi complessi, per progettare interventi che funzionano con la struttura del sistema piuttosto che contro di essa, o quando l'utente menziona il pensiero sistemico, la leva finanziaria punti, cicli di feedback, conseguenze indesiderate, dinamiche di sistema, diagrammi di cicli causali o sistemi complessi. Applicare ai sistemi organizzativi (coinvolgimento dei dipendenti, sfide di scalabilità, declino della produttività), sistemi di prodotto/tecnici (accumulo di debito tecnico, degrado delle prestazioni, barriere all’adozione), sistemi sociali (polarizzazione, diffusione della disinformazione, problemi della comunità), sistemi ambientali (clima, esaurimento delle risorse, inquinamento), sistemi personali (formazione di abitudini, burnout, sviluppo di competenze) e ovunque semplici interventi lineari falliscano ripetutamente mentre persistono modelli sistemici.
