피드백 루프(강화 또는 균형 조정), 지연 또는 단순한 원인-결과 사고가 실패하는 긴급 동작이 있는 상호 연결된 구성 요소와 관련된 문제가 있는 경우에 사용합니다. 개입을 위한 레버리지 지점 식별(최소한의 노력으로 최대 효과를 추진할 위치), 과거 솔루션이 실패했거나 의도하지 않은 결과가 발생한 이유 이해, 시스템 원형 분석(실패한 수정, 부담 이동, 공유지의 비극, 성장 한계, 확대), 재고 및 흐름 매핑(축적 및 변화율), 피드백 루프 역학 발견, 복잡한 적응 시스템에서 근본 원인 찾기, 시스템 구조에 반대하기보다는 작동하는 개입 설계 또는 사용자가 시스템을 언급할 때 호출 사고, 레버리지 포인트, 피드백 루프, 의도하지 않은 결과, 시스템 역학, 인과 루프 다이어그램 또는 복잡한 시스템. 조직 시스템(직원 참여, 확장 문제, 생산성 저하), 제품/기술 시스템(기술적 부채 축적, 성능 저하, 채택 장벽), 사회 시스템(양극화, 잘못된 정보 확산, 커뮤니티 문제), 환경 시스템(기후, 자원 고갈, 오염), 개인 시스템(습관 형성, 소진, 기술 개발) 및 체계적인 패턴이 지속되는 동안 단순한 선형 개입이 반복적으로 실패하는 모든 곳에 적용됩니다.
