À utiliser lorsque les problèmes impliquent des composants interconnectés avec des boucles de rétroaction (renforcement ou équilibrage), des retards ou un comportement émergent où la simple réflexion cause-effet échoue. Invoquer pour identifier les points de levier d'intervention (où pousser pour obtenir un effet maximal avec un minimum d'effort), comprendre pourquoi les solutions passées ont échoué ou avoir eu des conséquences inattendues, analyser les archétypes du système (correctifs qui échouent, déplacer le fardeau, tragédie des biens communs, limites de la croissance, escalade), cartographier les stocks et les flux (accumulations et taux de changement), découvrir la dynamique des boucles de rétroaction, trouver les causes profondes des systèmes adaptatifs complexes, concevoir des interventions qui fonctionnent avec la structure du système plutôt que contre elle, ou lorsque l'utilisateur mentionne la pensée systémique, les points de levier, les commentaires. boucles, conséquences involontaires, dynamique du système, diagrammes de boucles causales ou systèmes complexes. Appliquer aux systèmes organisationnels (engagement des employés, défis de mise à l'échelle, baisse de productivité), aux systèmes produits/techniques (accumulation de dettes techniques, dégradation des performances, obstacles à l'adoption), aux systèmes sociaux (polarisation, diffusion de fausses informations, problèmes communautaires), aux systèmes environnementaux (climat, épuisement des ressources, pollution), aux systèmes personnels (formation d'habitudes, épuisement professionnel, développement des compétences) et partout où des interventions linéaires simples échouent à plusieurs reprises alors que des modèles systémiques persistent.
