يُستخدم عندما تتضمن المشكلات مكونات مترابطة مع حلقات ردود الفعل (التعزيز أو الموازنة)، أو التأخير، أو السلوك الناشئ حيث يفشل التفكير البسيط في السبب والنتيجة. الاستدعاء عند تحديد نقاط التأثير للتدخل (حيث يمكن الدفع لتحقيق أقصى قدر من التأثير بأقل جهد)، وفهم سبب فشل الحلول السابقة أو وجود عواقب غير مقصودة، وتحليل نماذج النظام (الإصلاحات التي تفشل، ونقل العبء، ومأساة المشاعات، وحدود النمو، والتصعيد)، ورسم خرائط المخزونات والتدفقات (التراكمات ومعدلات التغيير)، واكتشاف ديناميكيات حلقة التغذية المرتدة، وإيجاد الأسباب الجذرية في أنظمة التكيف المعقدة، وتصميم التدخلات التي تعمل مع بنية النظام وليس ضدها، أو عندما يذكر المستخدم الأنظمة التفكير، أو نقاط التأثير، أو حلقات التغذية الراجعة، أو العواقب غير المقصودة، أو ديناميكيات النظام، أو مخططات الحلقة السببية، أو الأنظمة المعقدة. تنطبق على الأنظمة التنظيمية (مشاركة الموظفين، وتحديات التوسع، وانخفاض الإنتاجية)، وأنظمة المنتج/التقنية (تراكم الديون الفنية، وتدهور الأداء، وحواجز التبني)، والأنظمة الاجتماعية (الاستقطاب، وانتشار المعلومات المضللة، وقضايا المجتمع)، والأنظمة البيئية (المناخ، واستنزاف الموارد، والتلوث)، والأنظمة الشخصية (تكوين العادات، والإرهاق، وتنمية المهارات)، وفي أي مكان تفشل التدخلات الخطية البسيطة بشكل متكرر مع استمرار الأنماط النظامية.
