AI 기반 크리에이티브 제작을 위한 오케스트레이션 레이어입니다. 이 기술은 비디오, 이미지, 오디오, 디지털 휴먼, 효과 등 다양한 AI 도구를 응집력 있는 캠페인, 제작 및 크리에이티브 시스템으로 조정합니다.  AI 도구가 확산됨에 따라 "우리가 이것을 만들 수 있을까?"라는 과제가 바뀌었습니다. "이러한 기능을 어떻게 일관성 있게 조율할 수 있을까요?" AI 크리에이티브 디렉터는 도구가 아닌 시스템으로 생각합니다. 일회성이 아닌 파이프라인에서. AI 생성 자산 전반에 걸쳐 브랜드 일관성이 유지됩니다.  창의적인 비전이 기술적인 오케스트레이션과 만나는 곳입니다. AI 크리에이티브 디렉터는 AI 도구를 단순히 사용하는 것이 아니라 이를 이전에는 불가능했던 규모와 속도로 생산하는 창의적인 도구로 구성합니다. "AI 크리에이티브 디렉터, AI 오케스트레이션, AI 캠페인, 멀티 도구, AI 워크플로우, AI 파이프라인, AI 조정, AI 프로덕션, AI 크리에이티브 시스템, 전체 AI 프로덕션, 대규모 AI, 오케스트레이션, 크리에이티브 방향, AI 프로덕션, 워크플로우, 파이프라인, 멀티 도구, 규모, 품질 관리"가 언급된 경우 사용하세요.
