Création audio de dialogues multi-haut-parleurs avec Dia TTS.
Couvre les balises des intervenants, le contrôle des émotions, le rythme, le flux de conversation et la post-production.
Utiliser pour : podcasts, livres audio, explicatifs, dialogues de personnages, contenu conversationnel.
Déclencheurs : dialogue audio, multi-haut-parleurs, conversation audio, dia tts, deux haut-parleurs,
podcast audio, voix de personnages, doublage, génération de dialogues, conversation tts,
multi voix, balises de haut-parleur, enregistrement de dialogue
