Creazione audio di dialoghi multi-altoparlante con Dia TTS.
Copre i tag dei relatori, il controllo delle emozioni, il ritmo, il flusso della conversazione e la post-produzione.
Utilizzare per: podcast, audiolibri, spiegazioni, dialoghi dei personaggi, contenuti conversazionali.
Trigger: audio del dialogo, multialtoparlante, audio della conversazione, dia tts, due altoparlanti,
audio podcast, voci dei personaggi, recitazione vocale, generazione di dialoghi, conversazione tts,
multi voce, tag degli altoparlanti, registrazione dei dialoghi
