Ruft MLflow-Traces mithilfe der CLI- oder Python-API ab. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer eine Ablaufverfolgung nach ID abrufen, Ablaufverfolgungen suchen, Ablaufverfolgungen nach Status/Tags/Metadaten/Ausführungszeit filtern, Ablaufverfolgungen abfragen oder fehlgeschlagene Ablaufverfolgungen debuggen möchte. Löst „Ablaufverfolgung abrufen“, „Ablaufverfolgungen durchsuchen“, „Fehlgeschlagene Ablaufverfolgungen finden“, „Ablaufverfolgungen filtern nach“, „Ablaufverfolgungen langsamer als“ und „MLflow-Ablaufverfolgungen abfragen“ aus.
