Perfezionamento iterativo, ottimizzazione dei parametri e miglioramento ML delle strategie di trading esistenti. Fornisce 3 strumenti: refine_strategy (modifiche mirate al codice, $ 0,50-$ 3,00), optimization_strategy (ottimizzazione dei parametri, $ 2- $ 4), increase_with_allora (integrazione ML, $ 1- $ 2,50). Più conveniente rispetto alla rigenerazione da zero. Utilizzare quando si hanno strategie di lavoro che necessitano di miglioramento. Testare sempre i miglioramenti con strategie di trading di prova prima della distribuzione.
