Affinement itératif, optimisation des paramètres et amélioration du ML des stratégies de trading existantes. Fournit 3 outils : affiner_strategy (modifications de code ciblées, 0,50 $ à 3,00 $), optimiser_strategy (réglage des paramètres, 2 $ à 4 $), enhancement_with_allora (intégration ML, 1 $ à 2,50 $). Plus rentable que de régénérer à partir de zéro. À utiliser lorsque vous avez des stratégies de travail qui doivent être améliorées. Testez toujours les améliorations avec des stratégies de trading de test avant le déploiement.
