Biblioteca Python para trabajar con archivos DICOM (Imágenes digitales y comunicaciones en medicina). Utilice esta habilidad al leer, escribir o modificar datos de imágenes médicas en formato DICOM, extraer datos de píxeles de imágenes médicas (CT, MRI, rayos X, ultrasonido), anonimizar archivos DICOM, trabajar con metadatos y etiquetas DICOM, convertir imágenes DICOM a otros formatos, manejar datos DICOM comprimidos o procesar conjuntos de datos de imágenes médicas. Se aplica a tareas que involucran análisis de imágenes médicas, sistemas PACS, flujos de trabajo de radiología y aplicaciones de imágenes médicas.
