Bibliothèque Python pour travailler avec des fichiers DICOM (Digital Imaging and Communications in Medicine). Utilisez cette compétence lors de la lecture, de l'écriture ou de la modification de données d'imagerie médicale au format DICOM, de l'extraction de données de pixels à partir d'images médicales (TDM, IRM, rayons X, échographie), de l'anonymisation de fichiers DICOM, de l'utilisation de métadonnées et de balises DICOM, de la conversion d'images DICOM vers d'autres formats, de la gestion de données DICOM compressées ou du traitement d'ensembles de données d'imagerie médicale. S'applique aux tâches impliquant l'analyse d'images médicales, les systèmes PACS, les flux de travail de radiologie et les applications d'imagerie médicale.
