Библиотека Python для работы с файлами DICOM (цифровая визуализация и коммуникации в медицине). Используйте этот навык при чтении, записи или изменении данных медицинских изображений в формате DICOM, извлечении пиксельных данных из медицинских изображений (КТ, МРТ, рентгеновских снимков, ультразвука), анонимизации файлов DICOM, работе с метаданными и тегами DICOM, преобразовании изображений DICOM в другие форматы, обработке сжатых данных DICOM или обработке наборов данных медицинских изображений. Применяется к задачам, связанным с анализом медицинских изображений, системами PACS, рабочими процессами радиологии и приложениями визуализации в сфере здравоохранения.
