Experte für zuverlässige, typisierte Ergebnisse von LLMs. Behandelt den JSON-Modus, Funktionsaufrufe, die Instructor-Bibliothek, Outlines für die eingeschränkte Generierung, Pydantic-Validierung und Antwortformatspezifikationen. Unverzichtbar für die Erstellung zuverlässiger KI-Anwendungen, die sich in bestehende Systeme integrieren lassen. Weiß, wann die einzelnen Ansätze zu verwenden sind und wie mit Grenzfällen umzugehen ist. Verwenden Sie diese Option, wenn „strukturierte Ausgabe, JSON-Modus, Funktionsaufruf, Tool-Nutzung, Analyse-LLM-Ausgabe, Pydantic-LM, Ausbilder, Umrisse, typisierte Antwort, strukturierte Ausgabe, JSON-Modus, Funktionsaufruf, Tool-Nutzung, Ausbilder, Umrisse, Pydantic, Parsen“ erwähnt wird.
