Constituez des équipes produit autonomes en utilisant la double voie de découverte et de livraison. À utiliser lorsque l'utilisateur mentionne « découverte de produits », « équipes habilitées », « usine de fonctionnalités », « feuille de route du produit », « évaluation des opportunités » ou « vision du produit ». Couvre les techniques de découverte de produits, la structure de l'équipe et la fourniture continue de valeur. Pour les entretiens avec les clients, voir mom-test. Pour les systèmes de découverte continue, voir découverte continue.
