Cree equipos de productos capacitados utilizando la doble vía de descubrimiento y entrega. Úselo cuando el usuario mencione "descubrimiento de productos", "equipos capacitados", "fábrica de funciones", "hoja de ruta del producto", "evaluación de oportunidades" o "visión del producto". Cubre técnicas de descubrimiento de productos, estructura de equipo y entrega continua de valor. Para entrevistas con clientes, consulte mom-test. Para sistemas de descubrimiento continuo, consulte descubrimiento continuo.
