Bauen Sie leistungsstarke Produktteams auf, indem Sie die Erkennung und Bereitstellung auf zwei Ebenen nutzen. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer „Produktentdeckung“, „befähigte Teams“, „Feature Factory“, „Produkt-Roadmap“, „Chancenbewertung“ oder „Produktvision“ erwähnt. Behandelt Produkterkennungstechniken, Teamstruktur und kontinuierliche Wertschöpfung. Kundeninterviews finden Sie unter mom-test. Informationen zu fortlaufenden Erkennungssystemen finden Sie unter kontinuierliche Erkennung.
