Достигните конвергенции методологии за 3–4 итерации (по сравнению со стандартными 5–7), когда существуют четкие базовые метрики, четко сфокусирована область предметной области и возможна прямая проверка. Используйте, если у вас есть базовый уровень V_meta ≥0,40, количественные критерии успеха, данные ретроспективной проверки и дженерики достаточны. Позволяет сократить время на 40–60 % (10–15 часов вместо 20–30 часов) без ущерба для качества. Модель прогнозирования помогает оценить количество итераций во время планирования эксперимента. Проверено при восстановлении ошибок (3 итерации, 10 часов, V_instance=0,83, V_meta=0,85).
