Raggiungere la convergenza della metodologia di iterazione 3-4 (rispetto allo standard 5-7) quando esistono metriche di base chiare, l'ambito del dominio è focalizzato ed è possibile la convalida diretta. Utilizzare quando si ha V_meta baseline ≥ 0,40, criteri di successo quantificabili, dati di validazione retrospettiva e agenti generici sono sufficienti. Consente una riduzione del tempo del 40-60% (10-15 ore contro 20-30 ore) senza sacrificare la qualità. Il modello di previsione aiuta a stimare il numero di iterazioni durante la pianificazione dell'esperimento. Convalidato nel ripristino degli errori (3 iterazioni, 10 ore, V_instance=0,83, V_meta=0,85).
