Atteindre une convergence méthodologique de 3 à 4 itérations (par rapport à la norme 5 à 7) lorsque des mesures de base claires existent, que la portée du domaine est ciblée et qu'une validation directe est possible. À utiliser lorsque vous avez une ligne de base V_meta ≥0,40, que des critères de réussite quantifiables, des données de validation rétrospective et des agents génériques sont suffisants. Permet une réduction de temps de 40 à 60 % (10 à 15 heures contre 20 à 30 heures) sans sacrifier la qualité. Le modèle de prédiction permet d'estimer le nombre d'itérations lors de la planification de l'expérience. Validé en reprise d'erreur (3 itérations, 10 heures, V_instance=0.83, V_meta=0.85).
