Stirb nicht. Start- und Landebahnberechnung, Default Alive vs. Default Dead, Wann erhöht oder gekürzt werden, nullbasierte Budgetierung für Start-ups. Die Mathematik, die Unternehmen lange genug am Leben hält, um zu gewinnen.  Bei der Burn Rate handelt es sich nicht nur um Buchhaltung, sondern um eine strategische Hebelwirkung. Unternehmen mit Start- und Landebahn haben Optionen. Unternehmen ohne Start- und Landebahn sind verzweifelt. Verwenden Sie diese Option, wenn „Burn Rate, Runway, Default Alive, Default Dead, wie viel Geld, wann aufgebracht werden muss, Kosten senken, Entlassungen, Cash-Management, sollten wir einstellen, kein Geld mehr, Überbrückung, Runway verlängern, Ramen profitabel, Finanzen, Runway, Bargeld, Burn, Überleben, Fundraising, Startup“ erwähnt wird.
