لا تموت. حساب المدرج، الافتراضي على قيد الحياة مقابل الافتراضي الميت، متى يتم رفع الميزانية مقابل خفضها، والميزانية الصفرية للشركات الناشئة. الرياضيات التي تبقي الشركات على قيد الحياة لفترة كافية للفوز.  لا يقتصر معدل الحرق على المحاسبة فحسب، بل إنه يمثل نفوذًا استراتيجيًا. الشركات ذات المدرج لديها خيارات. الشركات التي لا تملك مدرجًا تعاني من اليأس. استخدم عندما "معدل الحرق، المدرج، الافتراضي على قيد الحياة، الافتراضي ميت، ما مقدار الأموال، متى يتم رفعها، خفض التكاليف، تسريح العمال، إدارة النقد، هل يجب علينا التوظيف، نفاد الأموال، جولة الجسر، توسيع المدرج، رامين مربح، التمويل، المدرج، النقد، الحرق، البقاء على قيد الحياة، جمع التبرعات، بدء التشغيل" المذكورة.
