Не умирай. Расчет взлетно-посадочной полосы, по умолчанию активен или мертв по умолчанию, когда повышать или сокращать, составление бюджета для стартапов с нулевой отсчетом. Математика, которая позволяет компаниям выжить достаточно долго, чтобы побеждать.  Скорость сгорания — это не просто учет, это стратегический рычаг. У компаний, имеющих взлетно-посадочную полосу, есть варианты. Компании, у которых нет взлетно-посадочной полосы, в отчаянии. Используйте, когда упоминаются «скорость сжигания, взлетная полоса, дефолт жив, дефолт мертв, сколько денег, когда собирать, сокращение расходов, увольнения, управление денежными средствами, следует ли нам нанимать, кончаются деньги, мост, продлить взлетно-посадочную полосу, прибыльный рамен, финансы, взлетно-посадочная полоса, наличные, сжечь, выживание, сбор средств, стартап».
