Maîtrise de la communication visuelle basée sur du texte utilisant l'art ASCII, le dessin de boîtes Unicode et la notation de diagrammes structurés. Crée des diagrammes clairs et maintenables pour les systèmes, les processus, les hiérarchies, les relations et les structures psychologiques. Génère de manière proactive des diagrammes pour améliorer la compréhension. Activez-vous sur les besoins de visualisation, l'architecture du système, les flux de processus, la cartographie psychologique ou lorsque des concepts complexes bénéficieraient d'une représentation visuelle. PAS pour l'édition de photos, les graphiques vectoriels ou les outils de conception basés sur une interface graphique.
