Competenze di generazione PPT universali. In grado di produrre automaticamente una presentazione coerente con lo stile basata su qualsiasi modello specificato dall'utente e sui materiali di testo/immagini forniti (documenti, immagini, ecc.). Analizza automaticamente la struttura del modello, estrae immagini/colori di sfondo, analizza combinazioni di colori e regole dei caratteri, quindi crea un PPT completo dal contenuto. Supporta la visualizzazione dei dati con più tipi di grafici (a barre, a linee, a torta, radar, ecc.). Parole chiave: generazione PPT, analisi di modelli, presentazione, presentazione, layout di immagini di testo, automazione, grafici, visualizzazione di dati.
