Habilidades universales de generación de PPT. Cree automáticamente una presentación de estilo unificado a partir de cualquier plantilla seleccionada por el usuario integrando el texto y los materiales de imagen proporcionados (documentos, imágenes, etc.). Admite análisis automático de la estructura de la plantilla, extracción de fondo/imagen y color, análisis de reglas de fuentes y generación completa de PPT a partir del contenido. Admite visualización de datos para múltiples tipos de gráficos (barras, líneas, circulares, radar, etc.). Palabras clave: generación de PPT, análisis de plantillas, presentación, diapositivas, diseño de imagen de texto, automatización, gráficos, visualización de datos.
