Универсальные навыки создания PPT. Способен автоматически создавать презентацию с единым стилем на основе любого заданного пользователем шаблона PPT и предоставленных текстовых и графических материалов (документов, изображений и т. д.). Поддерживает автоматический анализ структуры шаблона, извлечение фоновых изображений/цветов, анализ цветовых схем и спецификаций шрифтов, а затем генерирует полный PPT на основе содержания материалов. Поддерживает визуализацию данных с помощью нескольких типов диаграмм (столбчатые диаграммы, линейные диаграммы, круговые диаграммы, лепестковые диаграммы и т. д.). Ключевые слова: генерация PPT, анализ шаблонов, презентация, слайд-шоу, макет текста и изображений, автоматизация, диаграммы, визуализация данных.
