Комплексная характеристика мультиомных заболеваний, объединяющая геномику, транскриптомику, протеомику, пути и терапевтические уровни для понимания на системном уровне. Создает подробный мульти-омный отчет с количественной оценкой достоверности (0–100), межуровневым анализом согласованности генов, кандидатами на биомаркеры, терапевтическими возможностями и механистическими гипотезами. Использует более 80 инструментов ToolUniverse на 8 слоях анализа. Используйте, когда пользователи спрашивают о механизмах заболевания, мультиомном анализе, системной биологии заболеваний, открытии биомаркеров или определении терапевтической цели с точки зрения заболевания.
