Caracterización integral de enfermedades multiómicas que integra genómica, transcriptómica, proteómica, vías y capas terapéuticas para la comprensión a nivel de sistemas. Produce un informe multiómico detallado con puntuación de confianza cuantitativa (0-100), análisis de concordancia genética entre capas, candidatos a biomarcadores, oportunidades terapéuticas e hipótesis mecanicistas. Utiliza más de 80 herramientas ToolUniverse en 8 capas de análisis. Úselo cuando los usuarios pregunten sobre mecanismos de enfermedades, análisis multiómicos, biología de sistemas de enfermedades, descubrimiento de biomarcadores o identificación de objetivos terapéuticos desde la perspectiva de la enfermedad.
