Caratterizzazione completa della malattia multi-omica che integra genomica, trascrittomica, proteomica, percorso e strati terapeutici per la comprensione a livello di sistema. Produce un report multi-omico dettagliato con punteggio di confidenza quantitativo (0-100), analisi di concordanza genetica cross-layer, candidati biomarcatori, opportunità terapeutiche e ipotesi meccanicistiche. Utilizza oltre 80 strumenti ToolUniverse su 8 livelli di analisi. Da utilizzare quando gli utenti chiedono informazioni sui meccanismi della malattia, sull'analisi multi-omica, sulla biologia dei sistemi della malattia, sulla scoperta di biomarcatori o sull'identificazione del target terapeutico dal punto di vista della malattia.
