Dati di calcio in 13 campionati: classifiche, orari, statistiche delle partite, xG, trasferimenti, profili dei giocatori. Zero configurazione, nessuna chiave API. Copre Premier League, La Liga, Bundesliga, Serie A, Ligue 1, MLS, Champions League, Coppa del Mondo, Campionato, Eredivisie, Primeira Liga, Serie A Brasile, Campionato Europeo.

Da utilizzare quando: l'utente chiede informazioni su classifiche di calcio, partite, statistiche delle partite, xG, formazioni, valori dei giocatori, trasferimenti, notizie sugli infortuni, classifiche, partite giornaliere o profili dei giocatori.
Non utilizzare quando: l'utente chiede informazioni sul football americano (NFL), sul basket (NBA), sul baseball o su qualsiasi sport diverso dal calcio. Non utilizzare per risultati dal vivo/in tempo reale: i dati vengono aggiornati dopo la partita. Non utilizzare get_season_leaders o get_missing_players per i campionati non Premier League (restituiscono vuoti). Non utilizzare get_event_xg per i campionati al di fuori dei primi 5 (EPL, La Liga, Bundesliga, Serie A, Ligue 1).
