Scrittura di thread Twitter/X con tweet hook, struttura del thread e ottimizzazione del coinvolgimento.
Copre la formattazione dei tweet, i limiti di caratteri, gli allegati multimediali e le strategie di pubblicazione.
Utilizzare per: thread di Twitter, post X, tweet storm, contenuti di Twitter, scrittura sui social media.
Trigger: thread di Twitter, thread di tweet, thread di x, post di Twitter, scrittura di tweet,
creazione di thread, tweet storm, contenuto di Twitter, x post, scrittura di Twitter,
hook di Twitter, formattazione dei tweet, struttura del thread
