Écriture de fils de discussion Twitter/X avec tweets crochets, structure de fil de discussion et optimisation de l'engagement.
Couvre le formatage des tweets, les limites de caractères, les pièces jointes multimédias et les stratégies de publication.
À utiliser pour : les fils de discussion Twitter, les publications X, les tempêtes de tweets, le contenu Twitter, la rédaction sur les réseaux sociaux.
Déclencheurs : fil Twitter, fil tweet, fil X, publication Twitter, rédaction de tweet,
création de fil de discussion, tempête de tweets, contenu twitter, x post, écriture twitter,
crochet Twitter, formatage des tweets, structure des fils de discussion
