Escritura de hilos de Twitter/X con tweets de gancho, estructura de hilos y optimización de la participación.
Cubre el formato de tweets, límites de caracteres, archivos adjuntos multimedia y estrategias de publicación.
Úselo para: hilos de Twitter, publicaciones X, tormentas de tweets, contenido de Twitter, redacción de redes sociales.
Activadores: hilo de Twitter, hilo de Twitter, hilo x, publicación de Twitter, escritura de tweets,
creación de hilos, tormenta de tweets, contenido de twitter, x post, escritura en twitter,
gancho de twitter, formato de tweet, estructura del hilo
