Написание тредов Twitter/X с использованием твитов-крючков, структуры тредов и оптимизации взаимодействия.
Охватывает форматирование твитов, ограничения на количество символов, медиа-вложения и стратегии публикации.
Используется для: тредов в Твиттере, X-постов, твит-штормов, контента в Твиттере, написания статей в социальных сетях.
Триггеры: ветка твиттера, ветка твита, ветка x, сообщение в твиттере, написание твита,
создание тредов, шторм твитов, контент твиттера, x post, написание твиттера,
перехватчик твиттера, форматирование твита, структура потока
