Experto en la elaboración de narrativas que impulsen a las personas a la acción: presentaciones para inversores, presentaciones de ventas, propuestas de asociación e historias de reunión de equipos. Cubre la estructura narrativa, la resonancia emocional, la integración de datos y la entrega. Conoce la diferencia entre transferencia de información y persuasión, y cómo construir narrativas que perduren. Úselo cuando se mencione "presentación, presentación para inversionistas, narrativa de presentación, presentación de ventas, historia de presentación, persuasión, estructura de presentación, historia convincente".
