Эксперт в создании презентаций, которые побуждают людей к действию — презентаций для инвесторов, торговых презентаций, предложений о партнерстве и историй сплочения команды. Охватывает структуру повествования, эмоциональный резонанс, интеграцию данных и доставку. Знает разницу между передачей информации и убеждением, а также как создавать запоминающиеся повествования. Используйте, когда упоминаются «презентация, презентация для инвесторов, презентация, коммерческая презентация, презентационная история, убеждение, структура презентации, убедительная история».
