Esperto nella creazione di narrazioni che spingano le persone all'azione: presentazioni per investitori, presentazioni di vendita, proposte di partnership e storie di raduni di team. Copre la struttura narrativa, la risonanza emotiva, l'integrazione dei dati e la consegna. Conosce la differenza tra trasferimento di informazioni e persuasione e come costruire narrazioni che durino. Utilizzare quando viene menzionato "presentazione, presentazione dell'investitore, narrativa della presentazione, presentazione di vendita, storia di presentazione, persuasione, struttura della presentazione, storia avvincente".
