Genere informes integrales de progreso del ecosistema que muestren las habilidades desarrolladas, las ganancias de eficiencia, las métricas de calidad, los aprendizajes capturados y la evolución del sistema. Operaciones de generación de informes basadas en tareas para informes de estado, análisis de eficiencia, resúmenes de calidad y documentación de evolución. Úselo al informar el progreso del ecosistema, comunicar el estado a las partes interesadas, documentar logros o crear informes de hitos.
