Genera report completi sui progressi dell'ecosistema che mostrano le competenze acquisite, i miglioramenti in termini di efficienza, i parametri di qualità, gli apprendimenti acquisiti e l'evoluzione del sistema. Operazioni di reporting basate su attività per report sullo stato, analisi di efficienza, riepiloghi di qualità e documentazione sull'evoluzione. Da utilizzare per segnalare i progressi dell'ecosistema, comunicare lo stato alle parti interessate, documentare i risultati o creare report sulle tappe fondamentali.
