Исследуйте и анализируйте приложения TUI, чтобы задокументировать их функции для клонирования. Используйте, когда вас просят провести реверс-инжиниринг, проанализировать, документировать или понять пользовательский интерфейс терминала, такой как Claude Code, OpenCode, Codex, lazygit или любое приложение на основе ratatui/ncurses. Запускает целевой TUI в tmux, систематически исследует все представления и сочетания клавиш, записывает ASCII-диаграммы каждого экрана и постепенно записывает результаты в файл уценки (выдерживает сжатие контекста).
