Guide la création de compétences d’agent basées sur les meilleures pratiques conformément à la spécification du format ouvert. Couvre le sujet, la structure des répertoires, la divulgation progressive, les fichiers de référence, les dossiers de règles et la validation. À utiliser lors de la création d'une nouvelle compétence, de la création de SKILL.md, de la configuration d'une compétence d'audit basée sur des règles, de la structuration d'un ensemble de compétences ou de la question « comment rédiger une compétence ».
