Eseguire il debug sistematico dei problemi dell'applicazione Vue.js 3. Questa competenza aiuta a diagnosticare e risolvere problemi specifici di Vue, inclusi errori di reattività con ref/reactive, problemi di aggiornamento dei componenti, problemi di gestione dello stato del negozio Pinia, bug di memorizzazione nella cache delle proprietà calcolate, problemi di rendering di teletrasporto/suspense e mancate corrispondenze di idratazione SSR. Fornisce l'utilizzo di Vue DevTools, tecniche di debug della console, risoluzione dei problemi del server di sviluppo Vite e indicazioni sul controllo del tipo vue-tsc.
