Depure problemas de la aplicación Vue.js 3 sistemáticamente. Esta habilidad ayuda a diagnosticar y resolver problemas específicos de Vue, incluidas fallas de reactividad con ref/reactive, problemas de actualización de componentes, problemas de administración del estado de la tienda Pinia, errores de almacenamiento en caché de propiedades calculadas, problemas de renderizado de teletransporte/suspense y discrepancias en la hidratación de SSR. Proporciona el uso de Vue DevTools, técnicas de depuración de la consola, solución de problemas del servidor de desarrollo Vite y orientación para la verificación de tipos de vue-tsc.
