Систематически устраняйте проблемы с приложением Vue.js 3. Этот навык помогает диагностировать и решать проблемы, специфичные для Vue, включая сбои реактивности с помощью ref/reactive, проблемы обновления компонентов, проблемы управления состоянием хранилища Pinia, ошибки кэширования вычисляемых свойств, проблемы рендеринга Teleport/Suspense и несоответствия гидратации SSR. Предоставляет использование Vue DevTools, методы консольной отладки, устранение неполадок сервера разработки Vite и рекомендации по проверке типов vue-tsc.
