Travaillez avec l'API Webflow Designer — soit en créant des extensions Designer (iframes dans Webflow Designer), soit en générant des extraits de code pour Designer API Playground. Couvre la manipulation des éléments, les styles, les composants, les pages, les variables, les actifs, la gestion des erreurs, l'utilisation de la CLI et les modèles de conception de l'interface utilisateur. À utiliser lors de la création, du débogage ou de la modification des extensions Designer, OU lorsque l'utilisateur souhaite exécuter le code de l'API Designer dans l'application Playground.
