Lavora con l'API Webflow Designer: creando Designer Extensions (iframe all'interno di Webflow Designer) o generando snippet di codice per Designer API Playground. Copre la manipolazione degli elementi, gli stili, i componenti, le pagine, le variabili, le risorse, la gestione degli errori, l'utilizzo della CLI e i modelli di progettazione dell'interfaccia utente. Da utilizzare durante la creazione, il debug o la modifica delle estensioni di Designer OPPURE quando l'utente desidera eseguire il codice API Designer nell'app Playground.
