Analysieren Sie massenspektrometrische Proteomikdaten, einschließlich Proteinquantifizierung, differentieller Expression, posttranslationalen Modifikationen (PTMs) und Protein-Protein-Wechselwirkungen. Verarbeitet MaxQuant-, Spectronaut-, DIA-NN- und andere MS-Plattformausgaben. Führt Normalisierung, statistische Analyse, Signalweganreicherung und Integration mit Transkriptomik durch. Zur Verwendung bei der Analyse von Proteomikdaten, dem Vergleich der Proteinhäufigkeit zwischen Bedingungen, der Identifizierung von PTM-Veränderungen, der Untersuchung von Proteinkomplexen, der Integration von Protein- und RNA-Daten, der Entdeckung von Proteinbiomarkern oder der Durchführung quantitativer Proteomikexperimente.
