Анализируйте данные масс-спектрометрии по протеомике, включая количественное определение белков, дифференциальную экспрессию, посттрансляционные модификации (ПТМ) и белок-белковые взаимодействия. Обрабатывает MaxQuant, Spectronaut, DIA-NN и другие выходные данные платформы MS. Выполняет нормализацию, статистический анализ, обогащение путей и интеграцию с транскриптомикой. Используйте при анализе данных протеомики, сравнении содержания белка в разных условиях, выявлении изменений PTM, изучении белковых комплексов, интеграции данных о белках и РНК, обнаружении белковых биомаркеров или проведении количественных экспериментов по протеомике.
