Analysez les données protéomiques de la spectrométrie de masse, notamment la quantification des protéines, l'expression différentielle, les modifications post-traductionnelles (PTM) et les interactions protéine-protéine. Traite MaxQuant, Spectronaut, DIA-NN et d’autres sorties de la plate-forme MS. Effectue la normalisation, l'analyse statistique, l'enrichissement des voies et l'intégration avec la transcriptomique. À utiliser pour analyser les données protéomiques, comparer l'abondance des protéines entre les conditions, identifier les changements PTM, étudier les complexes protéiques, intégrer les données sur les protéines et l'ARN, découvrir des biomarqueurs protéiques ou mener des expériences protéomiques quantitatives.
