تحليل بيانات البروتينات لقياس الطيف الكتلي بما في ذلك تقدير كمية البروتين، والتعبير التفاضلي، وتعديلات ما بعد الترجمة (PTMs)، وتفاعلات البروتين البروتين. يعالج MaxQuant وSpectronaut وDIA-NN ومخرجات منصة MS الأخرى. يقوم بإجراء التطبيع والتحليل الإحصائي وإثراء المسار والتكامل مع النسخ. يُستخدم عند تحليل بيانات البروتينات، أو مقارنة وفرة البروتين بين الظروف، أو تحديد تغييرات PTM، أو دراسة مجمعات البروتين، أو دمج بيانات البروتين والحمض النووي الريبي (RNA)، أو اكتشاف المؤشرات الحيوية للبروتين، أو إجراء تجارب بروتينية كمية.
