Analizza i dati proteomici della spettrometria di massa, tra cui la quantificazione delle proteine, l'espressione differenziale, le modifiche post-traduzionali (PTM) e le interazioni proteina-proteina. Elabora gli output di MaxQuant, Spectronaut, DIA-NN e di altre piattaforme MS. Esegue la normalizzazione, l'analisi statistica, l'arricchimento del percorso e l'integrazione con la trascrittomica. Da utilizzare durante l'analisi dei dati di proteomica, il confronto dell'abbondanza proteica tra condizioni, l'identificazione di cambiamenti PTM, lo studio di complessi proteici, l'integrazione di dati su proteine ​​e RNA, la scoperta di biomarcatori proteici o la conduzione di esperimenti quantitativi di proteomica.
