Analice datos proteómicos de espectrometría de masas, incluida la cuantificación de proteínas, la expresión diferencial, las modificaciones postraduccionales (PTM) y las interacciones proteína-proteína. Procesa salidas de MaxQuant, Spectronaut, DIA-NN y otras plataformas MS. Realiza normalización, análisis estadístico, enriquecimiento de vías e integración con transcriptómica. Úselo al analizar datos de proteómica, comparar la abundancia de proteínas entre condiciones, identificar cambios de PTM, estudiar complejos de proteínas, integrar datos de proteínas y ARN, descubrir biomarcadores de proteínas o realizar experimentos de proteómica cuantitativa.
