Depura aplicaciones Windows y Linux/macOS (nativas, .NET/CLR, modo mixto) con WinDbg MCP (volcados de memoria, !analyze, !syncblk, !dlk, !runaway, !dumpheap, !gcroot, BSOD), dotnet-dump, lldb con SOS, createump y diagnósticos de contenedores (Docker, Kubernetes). Diagnóstico de bloqueos/bloqueos, clasificación alta de CPU, investigación de fugas de memoria, depuración del kernel y monitor dotnet para producción. Abarca 17 áreas temáticas. No lo utilice para la creación de perfiles rutinarios del SDK de .NET, el diseño de pruebas comparativas o la depuración de pruebas de CI.
