Investigue una estética de diseño de interfaz de usuario y produzca pautas de diseño exhaustivas y listas para implementar para agentes de codificación. Úselo cuando el usuario nombra una estética (brutalista, morfismo de vidrio, retrofuturista, modernista suizo, Apple HIG, neumorfismo, minimalismo, cyberpunk, diseño de materiales, art deco, vaporwave, etc.) y desea una guía de estilo completa con valores CSS exactos, paletas de colores, estados de componentes, animaciones y tipografía, lo suficientemente detallada como para que un agente de codificación implemente fielmente la estética sin ambigüedad.
