Ricerca un'estetica di progettazione dell'interfaccia utente e produci linee guida di progettazione esaustive e pronte per l'implementazione per gli agenti di codifica. Da utilizzare quando l'utente nomina un'estetica (brutalista, glassmorphism, retro-futuristico, modernista svizzero, Apple HIG, neumorfismo, minimalismo, cyberpunk, Material Design, art deco, vaporwave, ecc.) e desidera una guida di stile completa con valori CSS esatti, tavolozze di colori, stati dei componenti, animazioni e tipografia, sufficientemente dettagliate da consentire a un agente di codifica di implementare fedelmente l'estetica senza ambiguità.
