Erforschen Sie die Ästhetik des UI-Designs und erstellen Sie umfassende, umsetzungsfertige Designrichtlinien für Coding-Agents. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer eine Ästhetik benennt (Brutalismus, Glasmorphismus, Retro-Futurismus, Schweizer Modernismus, Apple HIG, Neumorphismus, Minimalismus, Cyberpunk, Material Design, Art Deco, Vaporwave usw.) und einen vollständigen Styleguide mit genauen CSS-Werten, Farbpaletten, Komponentenzuständen, Animationen und Typografie wünscht – detailliert genug, damit ein Codierungsagent die Ästhetik getreu und ohne Mehrdeutigkeit implementieren kann.
