Recherchez une esthétique de conception d’interface utilisateur et produisez des directives de conception exhaustives et prêtes à être mises en œuvre pour les agents de codage. À utiliser lorsque l'utilisateur nomme une esthétique (brutaliste, glassmorphisme, rétro-futuriste, moderniste suisse, Apple HIG, neumorphisme, minimalisme, cyberpunk, Material Design, art déco, vaporwave, etc.) et souhaite un guide de style complet avec des valeurs CSS exactes, des palettes de couleurs, des états de composants, des animations et une typographie - suffisamment détaillés pour qu'un agent de codage puisse implémenter fidèlement l'esthétique sans aucune ambiguïté.
