Этот навык следует использовать при исправлении ошибок, реализации функций, отладке проблем или внесении изменений в код. Обеспечивает понимание потока кода перед реализацией путем: (1) отслеживания пути выполнения с помощью конкретных ссылок файл:строка, (2) создания облегченных текстовых диаграмм, показывающих потоки class.method(), (3) проверки понимания пользователем. Предотвращает напрасную трату усилий из-за предположений или догадок. Запускается, когда пользователи запрашивают: исправление ошибок, реализацию функций, рефакторинг, циклы TDD, отладку, анализ кода.
