Diese Fähigkeit sollte beim Beheben von Fehlern, beim Implementieren von Funktionen, beim Debuggen von Problemen oder beim Vornehmen von Codeänderungen verwendet werden. Gewährleistet das Verständnis des Codeflusses vor der Implementierung durch: (1) Verfolgen des Ausführungspfads mit spezifischen Datei-Zeilen-Referenzen, (2) Erstellen einfacher Textdiagramme, die class.method()-Abläufe zeigen, (3) Überprüfen des Verständnisses beim Benutzer. Verhindert verschwendeten Aufwand aufgrund von Annahmen oder Vermutungen. Wird ausgelöst, wenn Benutzer Folgendes anfordern: Fehlerbehebungen, Funktionsimplementierungen, Refactoring, TDD-Zyklen, Debugging, Codeanalyse.
