Cette compétence doit être utilisée lors de la correction de bogues, de la mise en œuvre de fonctionnalités, du débogage de problèmes ou de la modification du code. Assure la compréhension du flux de code avant l'implémentation en : (1) traçant le chemin d'exécution avec des références file:line spécifiques, (2) créant des diagrammes de texte léger montrant les flux class.method(), (3) vérifiant la compréhension avec l'utilisateur. Empêche les efforts inutiles dus à des hypothèses ou à des suppositions. Se déclenche à la demande des utilisateurs : corrections de bugs, implémentations de fonctionnalités, refactoring, cycles TDD, débogage, analyse de code.
