Questa abilità dovrebbe essere utilizzata per correggere bug, implementare funzionalità, eseguire il debug di problemi o apportare modifiche al codice. Garantisce la comprensione del flusso di codice prima dell'implementazione: (1) Tracciando il percorso di esecuzione con specifici riferimenti file:riga, (2) Creando diagrammi di testo leggeri che mostrano i flussi class.method(), (3) Verificando la comprensione con l'utente. Previene lo spreco di sforzi dovuto a supposizioni o supposizioni. Si attiva quando gli utenti richiedono: correzioni di bug, implementazioni di funzionalità, refactoring, cicli TDD, debug, analisi del codice.
