Best practice GDScript avanzate tra cui tipizzazione statica (var x: int, func restituisce void), architettura del segnale (signal up call down), accesso univoco al nodo (%NodeName, @onready), struttura dello script (extends, class_name, segnali, esportazioni, metodi) e modelli di prestazioni (dict.get con valori predefiniti, evita get_node nei loop). Utilizzare per la revisione del codice, il refactoring o la definizione di standard di progetto. Parole chiave di attivazione: static_typing, signal_architecture, unique_nodes, @onready, class_name, signal_up_call_down, gdscript_style_guide.
