Dati sul tennis ATP e WTA tramite endpoint pubblici ESPN: punteggi dei tornei, calendari delle stagioni, classifiche dei giocatori, profili dei giocatori e notizie. Zero configurazione, nessuna chiave API.

Da utilizzare quando: l'utente chiede informazioni su punteggi di tennis, risultati delle partite, sorteggi di tornei, classifiche ATP/WTA, informazioni sui tennisti o notizie sul tennis.
Non utilizzare quando: l'utente chiede informazioni su altri sport. Non utilizzare per dati punto per punto in tempo reale: i punteggi vengono aggiornati dopo ogni set/partita.
