Datos de tenis ATP y WTA a través de puntos finales públicos de ESPN: resultados de torneos, calendarios de temporada, clasificaciones de jugadores, perfiles de jugadores y noticias. Configuración cero, sin claves API.

Úselo cuando: el usuario pregunta sobre puntajes de tenis, resultados de partidos, sorteos de torneos, clasificaciones ATP/WTA, información de jugadores de tenis o noticias de tenis.
No usar cuando: el usuario pregunta sobre otros deportes. No lo use para datos en vivo punto por punto: las puntuaciones se actualizan después de cada set/partido.
