ATP- und WTA-Tennisdaten über öffentliche ESPN-Endpunkte – Turnierergebnisse, Saisonkalender, Spielerrankings, Spielerprofile und Nachrichten. Keine Konfiguration, keine API-Schlüssel.

Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach Tennisergebnissen, Spielergebnissen, Turnierauslosungen, ATP/WTA-Ranglisten, Informationen zu Tennisspielern oder Tennisnachrichten fragt.
Nicht verwenden, wenn der Benutzer nach anderen Sportarten fragt. Nicht für Live-Punkt-für-Punkt-Daten verwenden – die Ergebnisse werden nach jedem Satz/Spiel aktualisiert.
