Données de tennis ATP et WTA via les points de terminaison publics ESPN : scores des tournois, calendriers de saison, classements des joueurs, profils des joueurs et actualités. Zéro configuration, pas de clés API.

À utiliser lorsque : l'utilisateur pose des questions sur les scores de tennis, les résultats des matchs, les tirages au sort des tournois, les classements ATP/WTA, les informations sur les joueurs de tennis ou les actualités du tennis.
Ne pas utiliser lorsque : l'utilisateur pose des questions sur d'autres sports. Ne pas utiliser pour les données point par point en direct : les scores sont mis à jour après chaque set/match.
