Cloudflare Hyperdrive の完全なナレッジ ドメイン - グローバル接続プーリング、クエリ キャッシュ、遅延の削減により、Cloudflare ワーカーを既存の PostgreSQL および MySQL データベースに接続します。

ワーカーを既存のデータベースに接続する場合、PostgreSQL/MySQL を Cloudflare に移行する場合、接続プーリングを設定する場合、Hyperdrive バインディングを構成する場合、node-postgres/postgres.js/mysql2 ドライバーを使用する場合、Drizzle ORM または Prisma ORM を統合する場合、または「プールからの接続を取得できませんでした」、「データベースで TLS がサポートされていません」、「接続が拒否されました」、「nodejs_compat が見つかりません」が発生した場合に使用します。 「文字列からのコード生成は許可されていません」、またはハイパードライブ構成エラー。

キーワード: ハイパードライブ、クラウドフレア ハイパードライブ、ワーカー ハイパードライブ、postgres ワーカー、mysql ワーカー、接続プーリング、クエリ キャッシュ、node-postgres、pg、postgres.js、mysql2、drizzle ハイパードライブ、プリズマ ハイパードライブ、ワーカー rds、ワーカー オーロラ、ワーカー ネオン、ワーカー スーパベース、データベース アクセラレーション、ハイブリッド アーキテクチャ、クラウドフレア トンネル データベース、ラングラー ハイパードライブ、ハイパードライブ バインディング、ローカル開発ハイパードライブ
