Progetto esperto per giochi inattivi/clicker, inclusa la gestione di grandi numeri (mantissa + sistema esponenziale), curve di crescita esponenziale (cost_growth_factor 1.15x), sistemi di generazione (autoproduttori), calcolo del progresso offline, sistemi di prestigio (reimpostazione per moltiplicatori permanenti), formattazione dei numeri (suffissi K/M/B, notazione scientifica). Utilizzare per giochi incrementali, giochi inattivi o derivati ​​di cookie clicker. Parole chiave attivatrici: idle_game, big_number, exponential_growth, generator_system, offline_progress, prestige_system, number_formatting.
