Plano experto para juegos inactivos/clicker que incluye manejo de grandes números (mantisa + sistema exponente), curvas de crecimiento exponencial (cost_growth_factor 1.15x), sistemas generadores (autoproductores), cálculo de progreso fuera de línea, sistemas de prestigio (reinicio de multiplicadores permanentes), formato de números (sufijos K/M/B, notación científica). Úselo para juegos incrementales, juegos inactivos o derivados de cookies clicker. Palabras clave de activación: juego_idle, número_grande, crecimiento_exponencial, sistema_generador, progreso_fuera de línea, sistema_prestigio, formato_número.
