Gestisci il bus di eventi, il gateway, l'osservabilità e l'infrastruttura del loop degli agenti di joelclaw tramite la CLI di joelclaw. Utilizzare per: invio di eventi, controllo delle esecuzioni, avvio/monitoraggio/annullamento dei loop dell'agente, debug delle esecuzioni non riuscite, controllo dell'integrità, riavvio del lavoratore, ispezione delle tracce dei passaggi, gestione delle sottoscrizioni, operazioni del gateway, query OTEL, richiamo semantico. Trigger: "joelclaw", "invia un evento", "controlla inngest", "avvia un ciclo", "stato del ciclo", "perché non è riuscito", "esecuzione debug", "controllo lavoratore", "riavvia lavoratore", "esegui", "cosa non è riuscito", "iscriviti", "gateway", "otel", "richiama" o qualsiasi altro Attività Inngest/bus eventi/loop agente.
