Opere la infraestructura de bus de eventos, puerta de enlace, observabilidad y bucle de agente de joelclaw a través de la CLI de joelclaw. Úselo para: enviar eventos, verificar ejecuciones, iniciar/monitorear/cancelar bucles de agentes, depurar ejecuciones fallidas, verificar el estado, reiniciar el trabajador, inspeccionar seguimientos de pasos, administrar suscripciones, operaciones de puerta de enlace, consultas OTEL, recuperación semántica. Activadores: 'joelclaw', 'enviar un evento', 'verificar inngest', 'iniciar un bucle', 'estado del bucle', 'por qué falló esto', 'ejecución de depuración', 'verificar trabajador', 'reiniciar trabajador', 'ejecuciones', 'qué falló', 'suscribirse', 'puerta de enlace', 'otel', 'recordar' o cualquier tarea de Inngest/bus de eventos/bucle de agente.
