Exécuter et mettre en œuvre les propositions de spécifications approuvées de manière à tester et vérifier d'abord, dans l'ordre prescrit. Utilisé pour mettre en œuvre des changements, appliquer des propositions, effectuer des tâches de spécification ou construire selon un plan approuvé. Les mots déclencheurs incluent "développement openspec", "développer", "implémenter", "réaliser la proposition", "appliquer le changement", "exécuter la spécification", "accomplir les tâches dans l'ordre", "construire la fonctionnalité", "démarrer l'implémentation".
