Führen Sie genehmigte Spezifikationsvorschläge nach dem Prinzip „Testen und Verifizieren zuerst“ in der vorgeschriebenen Reihenfolge aus und implementieren Sie sie. Wird zum Implementieren von Änderungen, zum Anwenden von Vorschlägen, zum Durchführen von Spezifikationsaufgaben oder zum Bauen gemäß einem genehmigten Plan verwendet. Zu den Auslösewörtern gehören „OpenSpec-Entwicklung“, „Entwickeln“, „Implementieren“, „Vorschlag realisieren“, „Änderung anwenden“, „Spezifikation ausführen“, „Aufgaben der Reihe nach abschließen“, „Feature erstellen“ und „Implementierung starten“.
