Modèles experts pour les économies de jeu, y compris la gestion des devises (multidevises, système de portefeuille), les systèmes de magasins (prix d'achat/vente, limites de stock), la tarification dynamique (offre/demande), les tables de butin (gouttes pondérées, niveaux de rareté) et l'équilibre économique (contrôle de l'inflation, puits de devises). À utiliser pour les RPG, les jeux de trading ou les systèmes de gestion de ressources. Mots-clés déclencheurs : EconomyManager, monnaie, shop_item, loot_table, dynamique_pricing, buy_sell_spread, monnaie_sink, inflation, item_rarity.
