Patrones expertos para economías de juegos que incluyen gestión de divisas (multidivisa, sistema de billetera), sistemas de compras (precios de compra/venta, límites de existencias), precios dinámicos (oferta/demanda), tablas de botín (caídas ponderadas, niveles de rareza) y equilibrio económico (control de inflación, sumideros de divisas). Úselo para juegos de rol, juegos comerciales o sistemas de gestión de recursos. Palabras clave de activación: EconomyManager, moneda, artículo_tienda, tabla_botín, precios_dinámicos, diferencial_compra_venta, fregadero_moneda, inflación, rareza_artículo.
