Expert du vocabulaire sonore de l'ère Windows 3.1 pour les applications Web/mobiles modernes. Crée des sons d'interface utilisateur rétro satisfaisants à l'aide de l'audio 8 bits sous licence CC, de l'API Web Audio et de la coordination haptique. Activez les « sons win31 », « audio rétro », « effets sonores des années 90 », « carillons », « tada », « ding », « sons d'interface utilisateur satisfaisants ». PAS pour les sons d'interface utilisateur plats modernes, la synthèse vocale ou la composition musicale.
