Moteur de rendu 2D rapide et léger pour créer des graphiques interactifs, des effets de particules et des applications basées sur un canevas à l'aide de WebGL/WebGPU. Utilisez cette compétence lors de la création de jeux 2D, de systèmes de particules, de canevas interactifs, d'animations de sprites ou de superpositions d'interface utilisateur sur des scènes 3D. Se déclenche sur des tâches impliquant PixiJS, le rendu 2D, les feuilles de sprite, les effets de particules, les filtres ou les graphiques de toile hautes performances. Alternative à Canvas2D avec l'accélération WebGL pour le rendu de milliers de sprites à 60 FPS.
