Verbinden Sie einen Feishu-Bot (Lark) über eine WebSocket-Langverbindung mit Clawdbot. Kein öffentlicher Server, keine Domäne oder kein Ngrok erforderlich. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie Feishu/Lark als Nachrichtenkanal einrichten, Fehler bei der Feishu-Bridge beheben oder den Bridge-Dienst verwalten (Starten/Stoppen/Protokolle). Behandelt die Bot-Erstellung auf der Feishu Open Platform, die Einrichtung von Anmeldeinformationen, den Bridge-Start, den automatischen Neustart von macOS und die Optimierung des Gruppenchat-Verhaltens.
