Crea applicazioni di intelligenza artificiale vocale in tempo reale usando Azure AI Voice Live SDK (azure-ai-voicelive). Utilizzare questa competenza durante la creazione di applicazioni Python che necessitano di comunicazione audio bidirezionale in tempo reale con l'intelligenza artificiale di Azure, inclusi assistenti vocali, chatbot abilitati alla voce, traduzione da voce a voce in tempo reale, avatar con comando vocale o qualsiasi streaming audio basato su WebSocket con modelli di intelligenza artificiale. Supporta Server VAD (Voice Activity Detection), conversazione a turni, chiamata di funzioni, strumenti MCP, integrazione avatar e trascrizione.
