Créez des applications d'IA vocale en temps réel à l'aide du SDK Azure AI Voice Live (azure-ai-voicelive). Utilisez cette compétence lors de la création d'applications Python nécessitant une communication audio bidirectionnelle en temps réel avec Azure AI, notamment des assistants vocaux, des chatbots à commande vocale, une traduction parole-parole en temps réel, des avatars à commande vocale ou tout streaming audio basé sur WebSocket avec des modèles d'IA. Prend en charge le serveur VAD (Voice Activity Detection), la conversation au tour par tour, les appels de fonctions, les outils MCP, l'intégration d'avatar et la transcription.
