Strukturiertes Denk-Toolkit, das kritische Bewertung, Diverge-Converge-Brainstorming und Deep Questioning-Frameworks für kreative Problemlösung und gründliche Analyse kombiniert. Verwenden Sie es, wenn Sie Ideen generieren, Vorschläge bewerten, Annahmen in Frage stellen oder Lösungsräume systematisch erkunden. NICHT für Architekturentscheidungen (verwenden Sie stattdessen moai-foundation-philosopher) oder zur Validierung der Codequalität (verwenden Sie stattdessen moai-foundation-quality) verwenden.
