Konvertieren Sie jedes Dokument, jede Gliederung oder jeden Inhalt in eine ausgefeilte, eigenständige HTML-Folienpräsentation. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer eine Präsentation, ein Dia-Deck, ein Pitch-Deck oder einen Vortrag aus einem Dokument, einer Markdown-Datei, einer Gliederung, Notizen oder einem anderen Textinhalt erstellen möchte und die Ausgabe als HTML-Datei (nicht PPTX) möchte. Wird auch ausgelöst, wenn der Benutzer nach einer „HTML-Präsentation“, „webbasierten Folien“, „reveal.js-Deck“ oder „Browser-Präsentation“ fragt oder ein Dokument in Folien konvertieren möchte, die er über einen Browser präsentieren kann. Unterstützt zwei Navigationsmodi – horizontales (links/rechts, Reveal.js-basiertes) und vertikales Scrollen (von oben nach unten, Tastatur-/Scroll-Navigation). Enthält mehrere visuelle Themen (dunkler Leitartikel, heller Minimalfilm, Unternehmen, Hacker-Terminal). Erwägen Sie, den Benutzer um Erläuterungen zu Thema, Navigationsrichtung und Inhaltsstruktur zu bitten, sofern diese nicht bereits angegeben sind.
