Cuando el usuario desea crear u optimizar muros de pago en la aplicación, actualizar pantallas, aumentar las ventas modales o acceder a funciones. Utilícelo también cuando el usuario mencione "muro de pago", "pantalla de actualización", "modalidad de actualización", "venta adicional", "puerta de funciones", "conversión gratuita a pago", "conversión freemium", "pantalla de vencimiento de la prueba", "pantalla de límite alcanzado", "mensaje de actualización del plan" o "precios en la aplicación". A diferencia de las páginas públicas de precios (ver página-cro), esta habilidad se centra en momentos de actualización del producto en los que el usuario ya ha experimentado valor.
