Когда пользователь хочет создать или оптимизировать платный доступ в приложении, обновить экраны, модальные окна или дополнительные функции. Также используйте, когда пользователь упоминает «платный доступ», «экран обновления», «модальное обновление», «дополнительную продажу», «функциональный шлюз», «конвертацию бесплатного в платное», «конверсию Freemium», «экран истечения срока действия пробной версии», «экран достижения лимита», «подсказку о планировании обновления» или «цены в приложении». В отличие от общедоступных страниц с ценами (см. page-cro) — этот навык фокусируется на моментах обновления продукта, когда пользователь уже почувствовал ценность.
