Coordinare team di agenti paralleli per eseguire piani di implementazione multi-task. Da utilizzare quando si eseguono attività di fase dal piano delle attività, si parallelizza il lavoro di implementazione indipendente o si eseguono file di piano personalizzati. Supporta modalità di esecuzione interattive (agenti TeamCreate in sessione) e headless (processi claude -p fire-and-forget) con tracciamento del registro delle attività, monitoraggio del battito cardiaco, controllo del budget e controlli di qualità basati su ondate.
