Coordonner des équipes d'agents parallèles pour exécuter des plans de mise en œuvre multitâches. À utiliser lors de l'exécution de tâches de phase à partir du plan de tâches, de la parallélisation d'un travail de mise en œuvre indépendant ou de l'exécution de fichiers de plan personnalisé. Prend en charge les modes d'exécution interactifs (agents TeamCreate en session) et sans tête (processus claude -p Fire-and-Forget) avec suivi du grand livre des tâches, surveillance du rythme cardiaque, contrôle budgétaire et contrôles de qualité basés sur les vagues.
