Conjunto completo de herramientas de procesamiento de bioseñales para analizar datos fisiológicos, incluidas señales de ECG, EEG, EDA, RSP, PPG, EMG y EOG. Utilice esta habilidad al procesar señales cardiovasculares, actividad cerebral, respuestas electrodérmicas, patrones respiratorios, actividad muscular o movimientos oculares. Aplicable para análisis de variabilidad de la frecuencia cardíaca, potenciales relacionados con eventos, medidas de complejidad, evaluación del sistema nervioso autónomo, investigación psicofisiológica e integración de señales fisiológicas multimodales.
