Kit completo di strumenti per l'elaborazione dei biosegnali per l'analisi dei dati fisiologici, inclusi segnali ECG, EEG, EDA, RSP, PPG, EMG ed EOG. Usa questa abilità durante l'elaborazione di segnali cardiovascolari, attività cerebrale, risposte elettrodermiche, schemi respiratori, attività muscolare o movimenti oculari. Applicabile per l'analisi della variabilità della frequenza cardiaca, i potenziali legati agli eventi, le misure di complessità, la valutazione del sistema nervoso autonomo, la ricerca psicofisiologica e l'integrazione multimodale del segnale fisiologico.
