Комплексный набор инструментов обработки биосигналов для анализа физиологических данных, включая сигналы ЭКГ, ЭЭГ, ЭДА, RSP, ФПГ, ЭМГ и ЭОГ. Используйте этот навык при обработке сердечно-сосудистых сигналов, активности мозга, электродермальных реакций, дыхательных паттернов, мышечной активности или движений глаз. Применяется для анализа вариабельности сердечного ритма, потенциалов, связанных с событиями, измерения сложности, оценки вегетативной нервной системы, психофизиологических исследований и мультимодальной интеграции физиологических сигналов.
