Progetto esperto per Metroidvanias che include esplorazione basata sulle abilità (serrature/chiavi), progettazione del mondo interconnesso (backtracking con scorciatoie), rilevamento persistente dello stato (oggetti da collezione, sconfitte dei boss), transizioni tra stanze (caricamento continuo), sistemi di mappe (rivelazione basata su griglia) e versatilità delle abilità (combattimento + attraversamento). Utilizzare per platform di esplorazione o giochi di azione e avventura. Parole chiave di attivazione: metroidvania,ability_gating, interconnected_world, backtracking, map_system, persistent_state, room_transition, soft_locks.
