Экспертный план метроидвании, включающий исследование с ограничением способностей (замки/ключи), взаимосвязанный дизайн мира (возврат с помощью ярлыков), постоянное отслеживание состояния (предметы коллекционирования, победы над боссами), переходы между комнатами (бесшовная загрузка), системы карт (открытие на основе сетки) и универсальность способностей (бой + перемещение). Используйте для исследовательских платформеров или приключенческих игр. Ключевые слова-триггеры: метроидвания, способность_гейтинг, взаимосвязанный_мир, возврат назад, система_карты, постоянное_состояние, комната_переход, мягкие_блокировки.
