Déployez et gérez des projets Netlify à l'aide de Next.js avec des fonctions sans serveur, des variables d'environnement et un déploiement continu. Utilisez cette compétence lorsque vous travaillez avec des déploiements Netlify, configurez netlify.toml, gérez les fonctions Netlify, déboguez des webhooks, définissez des variables d'environnement ou résolvez les problèmes de déploiement des applications Next.js sur Netlify. Indispensable pour Twilio-Aldea et les projets SMS/téléphonie sans serveur similaires. La v2.0 comprend la documentation officielle de Netlify, les modèles de production de Twilio-Aldea (solutions de délai d'expiration des webhooks, fonctions d'arrière-plan) et des exemples de code TypeScript.
