Stellen Sie Netlify-Projekte mit Next.js mit serverlosen Funktionen, Umgebungsvariablen und kontinuierlicher Bereitstellung bereit und verwalten Sie sie. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn Sie mit Netlify-Bereitstellungen arbeiten, netlify.toml konfigurieren, Netlify-Funktionen verwalten, Webhooks debuggen, Umgebungsvariablen festlegen oder Bereitstellungsprobleme für Next.js-Anwendungen auf Netlify beheben. Unverzichtbar für Twilio-Aldea und ähnliche serverlose SMS-/Telefonieprojekte. v2.0 enthält die offizielle Netlify-Dokumentation, Produktionsmuster von Twilio-Aldea (Webhook-Timeout-Lösungen, Hintergrundfunktionen) und TypeScript-Codebeispiele.
