Implemente y administre proyectos de Netlify utilizando Next.js con funciones sin servidor, variables de entorno e implementación continua. Utilice esta habilidad cuando trabaje con implementaciones de Netlify, configure netlify.toml, administre funciones de Netlify, depure webhooks, establezca variables de entorno o solucione problemas de implementación para aplicaciones Next.js en Netlify. Esencial para Twilio-Aldea y proyectos similares de telefonía/SMS sin servidor. v2.0 incluye documentación oficial de Netlify, patrones de producción de Twilio-Aldea (soluciones de tiempo de espera de webhook, funciones en segundo plano) y ejemplos de código TypeScript.
