Cadre de stratégie Blue Ocean basé sur le livre de W. Chan Kim et Renée Mauborgne. À utiliser lorsque vous avez besoin de : (1) créer un espace de marché incontesté au lieu de rivaliser en face-à-face, (2) analyser le paysage concurrentiel (océans rouges ou bleus), (3) concevoir des propositions d'innovation de valeur, (4) utiliser Strategy Canvas et Four Actions Framework (ERRC), (5) identifier les non-clients et les convertir, (6) rompre le compromis valeur-coût, (7) passer de la concurrence à l'innovation de valeur.
