Blue Ocean Strategy-Framework basierend auf dem Buch von W. Chan Kim und Renée Mauborgne. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie Folgendes tun müssen: (1) unbestrittenen Marktraum schaffen, anstatt direkt miteinander zu konkurrieren, (2) die Wettbewerbslandschaft analysieren (rote vs. blaue Ozeane), (3) Wertinnovationsvorschläge entwerfen, (4) Strategy Canvas und Four Actions Framework (ERRC) verwenden, (5) Nichtkunden identifizieren und konvertieren, (6) den Wert-Kosten-Kompromiss durchbrechen, (7) vom Wettbewerb zur Wertinnovation wechseln müssen.
