Marco de la Estrategia del Océano Azul basado en el libro de W. Chan Kim y Renée Mauborgne. Utilícelo cuando necesite: (1) crear un espacio de mercado no disputado en lugar de competir cara a cara, (2) analizar el panorama competitivo (océanos rojos versus océanos azules), (3) diseñar propuestas de innovación de valor, (4) utilizar el lienzo estratégico y el marco de cuatro acciones (ERRC), (5) identificar a los no clientes y convertirlos, (6) romper el equilibrio entre valor y costo, (7) pasar de la competencia a la innovación de valor.
