Структура стратегии голубого океана основана на книге В. Чана Кима и Рене Моборн. Используйте, когда вам нужно: (1) создать неконкурентное рыночное пространство вместо прямой конкуренции, (2) проанализировать конкурентную среду (красный или синий океаны), (3) разработать ценностные инновационные предложения, (4) использовать стратегическую канву и структуру четырех действий (ERRC), (5) выявить неклиентов и конвертировать их, (6) преодолеть компромисс между ценностью и издержками, (7) перейти от конкуренции к ценностям инноваций.
