Quadro della strategia Blue Ocean basato sul libro di W. Chan Kim e Renée Mauborgne. Da utilizzare quando è necessario: (1) creare uno spazio di mercato incontrastato invece di competere testa a testa, (2) analizzare il panorama competitivo (oceani rossi e oceani blu), (3) progettare proposte di innovazione di valore, (4) utilizzare Strategy Canvas e Four Actions Framework (ERRC), (5) identificare non clienti e convertirli, (6) rompere il compromesso valore-costo, (7) passare dalla concorrenza all'innovazione di valore.
