Guía para negociar acuerdos de servicios tecnológicos, contratos de servicios profesionales y transacciones comerciales B2B. Proporciona marcos de tres posiciones (favorable al proveedor, equilibrado, favorable al cliente), tácticas de tamaño de trato, plantillas de manejo de objeciones y hojas de ruta de concesiones. Úselo cuando: (1) Desarrollar estrategias de negociación para acuerdos de SaaS, nube o servicios administrados, (2) Preparar documentos de posición y posiciones alternativas, (3) Responder a las objeciones y demandas de las contrapartes, (4) Crear hojas de ruta de concesiones que protejan intereses críticos, (5) Evaluar tácticas basadas en el valor del acuerdo y el apalancamiento, o (6) Estructurar resultados equilibrados para disposiciones de responsabilidad, propiedad intelectual, pago, SLA o garantía.
