Guide de négociation d'accords de services technologiques, de contrats de services professionnels et de transactions commerciales B2B. Fournit des cadres à trois positions (favorables au fournisseur, équilibrés, favorables au client), des tactiques de taille de transaction, des modèles de traitement des objections et des feuilles de route de concession. À utiliser lorsque : (1) développer des stratégies de négociation pour des accords SaaS, cloud ou de services gérés, (2) préparer des documents de position et des positions de repli, (3) répondre aux objections et aux demandes des contreparties, (4) créer des feuilles de route de concession qui protègent les intérêts critiques, (5) évaluer les tactiques basées sur la valeur de la transaction et l'effet de levier, ou (6) structurer des résultats équilibrés en matière de responsabilité, de propriété intellectuelle, de paiement, de SLA ou de garantie.
