Руководство по ведению переговоров по соглашениям о технологических услугах, контрактам на профессиональные услуги и коммерческим сделкам B2B. Предоставляет трехпозиционную структуру (благоприятную для поставщика, сбалансированную, благоприятную для клиента), тактику размера сделки, шаблоны обработки возражений и дорожные карты уступок. Используйте, когда: (1) разрабатываете стратегии переговоров для соглашений о SaaS, облачных услугах или управляемых услугах, (2) подготавливаете позиционные документы и резервные позиции, (3) отвечаете на возражения и требования контрагентов, (4) создаете дорожные карты концессий, защищающие критически важные интересы, (5) оцениваете тактику, основанную на стоимости сделки и кредитном плече, или (6) структурируете сбалансированные результаты для обязательств, интеллектуальной собственности, оплаты, соглашения об уровне обслуживания или гарантийных обязательств.
