Guida alla negoziazione di accordi di servizi tecnologici, contratti di servizi professionali e transazioni commerciali B2B. Fornisce strutture a tre posizioni (favorevole al fornitore, equilibrata, favorevole al cliente), tattiche sulla dimensione dell'affare, modelli di gestione delle obiezioni e roadmap di concessione. Da utilizzare quando: (1) sviluppare strategie di negoziazione per accordi SaaS, cloud o servizi gestiti, (2) preparare documenti di sintesi e posizioni di riserva, (3) rispondere alle obiezioni e alle richieste della controparte, (4) creare roadmap di concessione che proteggano interessi critici, (5) valutare tattiche basate sul valore dell'operazione e sulla leva finanziaria o (6) strutturare risultati equilibrati per responsabilità, proprietà intellettuale, pagamenti, SLA o disposizioni di garanzia.
