Lorsque l'utilisateur souhaite concevoir des messages intégrés au produit (y compris des info-bulles, des bannières, des modaux, des diapositives ou des cloches de notification) sans gêner les utilisateurs. À utiliser également lorsque l'utilisateur dit "messages dans l'application", "annonces de produits", "coups de pouce", "aide contextuelle" ou "fréquence des messages". Pour les invites de mise à niveau en particulier, consultez paywall-upgrade-cro. Pour les lancements de fonctionnalités, voir adoption des fonctionnalités.
