Cuando el usuario quiere definir, medir u optimizar la activación del usuario, lo que incluye identificar el momento aha, medir el tiempo de obtención de valor o crear un embudo de activación. Utilícelo también cuando el usuario diga "tasa de activación", "momento ajá", "momento de configuración", "momento de hábito", "tiempo de valorización" o "cómo mido la activación". Para conocer el diseño de incorporación, consulte incorporación de productos. Para la retención, consulte análisis de retención.
