Quando l'utente desidera definire, misurare o ottimizzare l'attivazione dell'utente, inclusa l'identificazione del momento aha, la misurazione del time-to-value o la creazione di un funnel di attivazione. Da utilizzare anche quando l'utente dice "tasso di attivazione", "momento aha", "momento di configurazione", "momento di abitudine", "tempo di valutazione" o "come misuro l'attivazione". Per la progettazione dell'onboarding, vedere onboarding del prodotto. Per la conservazione, vedere analisi della conservazione.
