Lorsque l'utilisateur souhaite définir, mesurer ou optimiser l'activation de l'utilisateur, notamment en identifiant le moment aha, en mesurant le délai de rentabilisation ou en créant un entonnoir d'activation. À utiliser également lorsque l'utilisateur dit « taux d'activation », « moment aha », « moment de configuration », « moment d'habitude », « temps de valeur » ou « comment mesurer l'activation ». Pour la conception de l’intégration, voir intégration du produit. Pour la rétention, voir rétention-analyse.
