Wenn der Benutzer die Benutzeraktivierung definieren, messen oder optimieren möchte – einschließlich der Identifizierung des Aha-Moments, der Messung der Time-to-Value oder des Aufbaus eines Aktivierungstrichters. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer „Aktivierungsrate“, „Aha-Moment“, „Einrichtungsmoment“, „Gewohnheitsmoment“, „Zeit bis zur Wertschöpfung“ oder „Wie messe ich die Aktivierung“ sagt. Informationen zum Onboarding-Design finden Sie unter Produkt-Onboarding. Informationen zur Aufbewahrung finden Sie unter Aufbewahrungsanalyse.
