Conception de classeur de bout en bout utilisant l'hallucination BindCraft. Utilisez cette compétence lorsque : (1) Concevoir des liants protéiques avec validation AF2 intégrée, (2) Exécuter des campagnes de liants de qualité production, (3) Utiliser différents protocoles de conception (rapide, par défaut, lent), (4) Besoin d'une optimisation de la structure commune et de la séquence, (5) Vous souhaitez un taux de réussite expérimental élevé.
Pour la génération uniquement du backbone, utilisez rfdiffusion. Pour les seuils QC, utilisez Protein-Qc. Pour obtenir des conseils sur la sélection des outils, utilisez binder-design.
