Diseño de carpetas de extremo a extremo utilizando la alucinación BindCraft. Utilice esta habilidad cuando: (1) Diseñe aglutinantes de proteínas con validación AF2 incorporada, (2) Ejecute campañas de aglutinantes con calidad de producción, (3) Utilice diferentes protocolos de diseño (rápido, predeterminado, lento), (4) Necesite la columna vertebral conjunta y la optimización de la secuencia, (5) Desee una alta tasa de éxito experimental.
Para generación únicamente de red troncal, utilice rfdiffusion. Para los umbrales de control de calidad, utilice proteína-qc. Para obtener orientación sobre la selección de herramientas, utilice binder-design.
