Progettazione di raccoglitori end-to-end utilizzando l'allucinazione di BindCraft. Utilizzare questa competenza quando: (1) si progettano leganti proteici con convalida AF2 integrata, (2) si eseguono campagne di leganti di qualità di produzione, (3) si utilizzano protocolli di progettazione diversi (veloce, predefinito, lento), (4) è necessaria una struttura congiunta e l'ottimizzazione della sequenza, (5) si desidera un alto tasso di successo sperimentale.
Per la generazione solo backbone, utilizzare rfdiffusion. Per le soglie QC, utilizzare proteina-qc. Per indicazioni sulla selezione degli strumenti, utilizzare il design del raccoglitore.
