End-to-End-Binderdesign mit BindCraft-Halluzination. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn: (1) Proteinbinder mit integrierter AF2-Validierung entworfen werden, (2) Bindemittelkampagnen in Produktionsqualität durchgeführt werden, (3) unterschiedliche Designprotokolle verwendet werden (schnell, Standard, langsam), (4) gemeinsames Rückgrat und Sequenzoptimierung erforderlich sind, (5) eine hohe experimentelle Erfolgsquote gewünscht wird.
Für die reine Backbone-Generierung verwenden Sie RFDiffusion. Verwenden Sie für QC-Schwellenwerte protein-qc. Als Orientierungshilfe bei der Werkzeugauswahl verwenden Sie binder-design.
