Écrivez des composants Alpine.js compatibles CSP pour les thèmes Hyvä dans Magento 2. Cette compétence doit être utilisée lorsque l'utilisateur souhaite créer des composants Alpine, ajouter de l'interactivité aux modèles Hyvä, écrire du JavaScript pour les thèmes Hyvä ou a besoin d'aide avec les modèles Alpine.js qui fonctionnent avec la politique de sécurité du contenu. Les phrases de déclenchement incluent « créer un composant alpin », « ajouter de l'interactivité », « alpin pour hyva », « composant x-data », « compatibilité csp », « javascript compatible csp ».
