Escriba componentes Alpine.js compatibles con CSP para temas Hyvä en Magento 2. Esta habilidad debe usarse cuando el usuario quiera crear componentes Alpine, agregar interactividad a las plantillas Hyvä, escribir JavaScript para temas Hyvä o necesita ayuda con los patrones Alpine.js que funcionan con la Política de seguridad de contenido. Las frases de activación incluyen "crear componente alpine", "agregar interactividad", "alpine para hyva", "componente x-data", "compatibilidad con csp", "javascript compatible con csp".
