Schreiben Sie CSP-kompatible Alpine.js-Komponenten für Hyvä-Themen in Magento 2. Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn der Benutzer Alpine-Komponenten erstellen, Interaktivität zu Hyvä-Vorlagen hinzufügen, JavaScript für Hyvä-Themen schreiben möchte oder Hilfe bei Alpine.js-Mustern benötigt, die mit der Inhaltssicherheitsrichtlinie funktionieren. Zu den Triggerphrasen gehören „Alpine-Komponente erstellen“, „Interaktivität hinzufügen“, „Alpine für Hyva“, „X-Data-Komponente“, „CSP-Kompatibilität“ und „CSP-kompatibles Javascript“.
