Écrit et maintient des histoires de Storybook et des tests d'interaction en utilisant le format CSF3. Couvre les histoires de composants, les fonctions de jeu, les tests de régression visuelle avec Chromatic et les tests d'accessibilité. À utiliser lors de la création de la documentation des composants, de l'écriture de tests d'interaction, du débogage des échecs de tests, de la configuration d'instantanés visuels ou de la mise à jour de la structure de l'histoire. Utiliser pour CSF3, fonctions de lecture, userEvent, requêtes de la bibliothèque de tests, configuration chromatique, autodocs, MDX.
