Scrive e mantiene storie di libri di fiabe e test di interazione utilizzando il formato CSF3. Copre le storie dei componenti, le funzioni di gioco, i test di regressione visiva con Chromatic e i test di accessibilità. Da utilizzare durante la creazione della documentazione dei componenti, la scrittura di test di interazione, il debug degli errori dei test, la configurazione di istantanee visive o l'aggiornamento della struttura della storia. Utilizzare per CSF3, funzioni di riproduzione, userEvent, query della libreria di test, configurazione cromatica, autodoc, MDX.
