Escribe y mantiene historias de Storybook y pruebas de interacción utilizando el formato CSF3. Cubre historias de componentes, funciones de juego, pruebas de regresión visual con cromática y pruebas de accesibilidad. Úselo al crear documentación de componentes, escribir pruebas de interacción, depurar fallas de pruebas, configurar instantáneas visuales o actualizar la estructura de la historia. Úselo para CSF3, funciones de reproducción, userEvent, consultas de la biblioteca de pruebas, configuración cromática, autodocs, MDX.
