Пишет и поддерживает истории из сборников рассказов и интерактивные тесты, используя формат CSF3. Охватывает истории компонентов, игровые функции, тестирование визуальной регрессии с помощью Chromatic и тестирование доступности. Используйте при создании документации компонентов, написании тестов взаимодействия, отладке сбоев тестов, настройке визуальных снимков или обновлении структуры истории. Используйте для CSF3, функций воспроизведения, userEvent, запросов библиотеки тестирования, хроматической конфигурации, автодокументов, MDX.
