Управляемое обнаружение концепций для учащихся, которые замечают закономерности, архитектурные решения или проектные решения в коде и хотят понять идеи, стоящие за ними. Используйте, когда учащийся может читать и писать код, но видит формы более высокого уровня, которые он еще не может назвать или полностью сформулировать — повторяющиеся структуры в базе кода, архитектурные соглашения, компромиссы в дизайне или незнакомые парадигмы. Запускается по таким фразам, как «Я продолжаю видеть этот шаблон», «почему кодовая база структурирована таким образом», «здесь есть форма, которую я не могу назвать», «Какова идея этого подхода», «Я заметил, что все следует этой структуре» или когда учащийся описывает повторяющийся шаблон, не зная концепции, которую он воплощает.
