Scoperta guidata di concetti per gli studenti che notano modelli, scelte architettoniche o decisioni di progettazione nel codice e desiderano comprenderne le idee. Da utilizzare quando uno studente sa leggere e scrivere codice ma intravede forme di livello superiore che non riesce ancora a nominare o ad articolare completamente: strutture ricorrenti in una base di codice, convenzioni architettoniche, compromessi di progettazione o paradigmi non familiari. Si attivano frasi come "Continuo a vedere questo schema", "perché la base di codice è strutturata in questo modo", "c'è una forma qui che non posso nominare", "qual è l'idea alla base di questo approccio", "Ho notato che tutto segue questa struttura", o quando uno studente descrive uno schema ricorrente senza conoscere il concetto che incarna.
