Protocole d'exploitation qui utilise Taskwarrior comme couche de continuité entre les conversations. Ancre chaque interaction dans un état de tâche réel avant d'agir. Activez sur « matin » / « briefing » pour un aperçu quotidien, sur « statut » / « et ensuite » pour l'état actuel, lors de la capture de tâches (« me le rappeler », « ajouter une tâche », « j'en ai besoin »), lors de la récupération après un blocage ou lors de l'exécution d'un travail structuré sur des projets, des dépôts et des domaines de vie.
