Guía de desarrollo de aplicaciones de escritorio para aplicaciones de escritorio multiplataforma.
Cubre los marcos Electron y Tauri.

Úselo de forma proactiva cuando el usuario quiera crear aplicaciones de escritorio con tecnologías web.

Activadores: aplicación de escritorio, Electron, Tauri, aplicación de mac, aplicación de windows, 데스크톱 앱, デスクトップアプリ, 桌面应用,
aplicación de escritorio, aplicación de escritorio,
aplicación de escritorio, aplicación de escritorio,
Desktop-Anwendung, aplicación de escritorio,
escritorio de aplicaciones, escritorio de aplicaciones

NO lo use para: proyectos solo web, aplicaciones móviles o desarrollo del lado del servidor.
