Guide de développement d'applications de bureau pour les applications de bureau multiplateformes.
Couvre les frameworks Electron et Tauri.

Utilisez-le de manière proactive lorsque l'utilisateur souhaite créer des applications de bureau avec des technologies Web.

Déclencheurs : application de bureau, Electron, Tauri, application Mac, application Windows, 데스크톱 앱, デスクトップアプリ, 桌面应用,
application d'écriture, application d'écriture,
application de bureau, application de bureau,
Application de bureau, application de bureau,
application de bureau, application de bureau

Ne PAS utiliser pour : des projets Web uniquement, des applications mobiles ou un développement côté serveur.
