دليل تطوير تطبيقات سطح المكتب لتطبيقات سطح المكتب عبر الأنظمة الأساسية.
يغطي أطر الإلكترون وتوري.

استخدم بشكل استباقي عندما يريد المستخدم إنشاء تطبيقات سطح المكتب باستخدام تقنيات الويب.

المشغلات: تطبيق سطح المكتب، Electron، Tauri، تطبيق mac، تطبيق Windows، 데스크톱 앱، デスクトップアプリ، 桌面应用،
تطبيق المكتب، تطبيق المكتب،
تطبيق دي المكتب، تطبيق سطح المكتب،
تطبيقات سطح المكتب، تطبيقات سطح المكتب،
سطح المكتب التطبيق، سطح المكتب التطبيق

لا تستخدمه في: مشاريع الويب فقط، أو تطبيقات الهاتف المحمول، أو التطوير من جانب الخادم.
