Руководство по разработке настольных приложений для кроссплатформенных настольных приложений.
Охватывает платформы Electron и Tauri.

Используйте активно, когда пользователь хочет создавать настольные приложения с использованием веб-технологий.

Триггеры: настольное приложение, Electron, Tauri, приложение для Mac, приложение для Windows, 데스크톱 앱, デスクトップアプリ, 桌面应用,
приложение для написания, приложение для написания,
приложение бюро, приложение рабочего стола,
Desktop-Anwendung, Desktop-App,
Рабочий стол приложения, рабочий стол приложения

НЕ используйте для: веб-проектов, мобильных приложений или разработки на стороне сервера.
