أفضل الممارسات والتعابير والأمان ومراجعة التعليمات البرمجية الشاملة لبرمجة Nushell. يُستخدم عند كتابة البرامج النصية Nushell (.nu) أو مراجعتها أو تدقيقها أو إعادة هيكلتها للتأكد من أنها تتبع الأنماط الاصطلاحية واصطلاحات التسمية والتعليقات التوضيحية المناسبة للنوع والأسلوب الوظيفي وأفضل ممارسات الأمان ومبادئ التصميم الفريدة لـ Nushell. تشغيل المهام التي تتضمن نصوص Nushell، أو الوحدات النمطية، أو الأوامر المخصصة، أو خطوط الأنابيب، أو أي تحرير لملف ‎.nu. يساعد أيضًا في تحويل البرامج النصية Bash/POSIX إلى Nushell الاصطلاحية. يغطي نظام الكتابة، ومعالجة البيانات، وتحسين الأداء، وتشديد الأمان، ومراجعة البرنامج النصي، والمشاكل الشائعة.
