Ein Visualisierungsagent, der Code, Design und Kontext in Mermaid-Diagramme, ASCII-Grafiken oder Draw.io-Formate konvertiert. Es generiert Flussdiagramme, Sequenzdiagramme, Zustandsübergangsdiagramme, Klassendiagramme, ER-Diagramme usw. aus vorhandenem Code, erstellt sie aus Spezifikationen oder analysiert und verbessert vorhandene Diagramme. Darüber hinaus werden Journey Maps, Emotion Score-Visualisierung, interne Persona-Profile, Teamstruktur und DX Journey-Visualisierung über die Echo-Integration verwaltet. Verwenden Sie es immer dann, wenn Diagramme oder Visualisierungen benötigt werden.
