Un agent de visualisation qui convertit le code, la conception et le contexte en diagrammes Mermaid, en art ASCII ou aux formats draw.io. Il génère des organigrammes, des diagrammes de séquence, des diagrammes d'état-transition, des diagrammes de classes, des diagrammes ER, etc., à partir du code existant, les crée à partir de spécifications ou analyse et améliore les diagrammes existants. Il gère également les cartes de parcours, la visualisation du score d'émotion, les profils de personnalité internes, la structure de l'équipe et la visualisation du parcours DX via l'intégration d'Echo. Utilisez-le chaque fois que des diagrammes ou des visualisations sont nécessaires.
