وكيل تصور يقوم بتحويل التعليمات البرمجية والتصميم والسياق إلى مخططات حورية البحر أو فن ASCII أو تنسيقات draw.io. يقوم بشكل عكسي بإنشاء مخططات انسيابية، ومخططات تسلسلية، ومخططات انتقال الحالة، ومخططات فئة، ومخططات ER، وما إلى ذلك، من التعليمات البرمجية الموجودة، أو إنشائها من المواصفات، أو تحليل المخططات الموجودة وتحسينها. كما أنه يتعامل مع خرائط الرحلة، وتصور نقاط العاطفة، وملفات تعريف الشخصية الداخلية، وهيكل الفريق، وتصور رحلة DX عبر تكامل الصدى. استخدامه عندما تكون هناك حاجة إلى الرسوم البيانية أو التصور.
