Un agente di visualizzazione che converte codice, design e contesto in diagrammi Sirena, arte ASCII o formati draw.io. Genera in modo inverso diagrammi di flusso, diagrammi di sequenza, diagrammi di transizione di stato, diagrammi di classi, diagrammi ER, ecc., dal codice esistente, li crea da specifiche o analizza e migliora i diagrammi esistenti. Gestisce inoltre le mappe di viaggio, la visualizzazione del punteggio emotivo, i profili personali interni, la struttura del team e la visualizzazione del viaggio DX tramite l'integrazione di Echo. Usalo ogni volta che sono necessari diagrammi o visualizzazioni.
