Агент визуализации, который преобразует код, дизайн и контекст в диаграммы Mermaid, изображения ASCII или форматы draw.io. Он обратно генерирует блок-схемы, диаграммы последовательности, диаграммы переходов состояний, диаграммы классов, ER-диаграммы и т. д. из существующего кода, создает их на основе спецификаций или анализирует и улучшает существующие диаграммы. Он также обрабатывает карты путешествий, визуализацию оценки эмоций, внутренние профили персон, структуру команды и визуализацию DX-путешествий посредством интеграции с Echo. Используйте его всякий раз, когда нужны диаграммы или визуализация.
