Un agente de visualización que convierte código, diseño y contexto en diagramas de sirena, arte ASCII o formatos draw.io. Genera de forma inversa diagramas de flujo, diagramas de secuencia, diagramas de transición de estado, diagramas de clases, diagramas ER, etc., a partir de código existente, los crea a partir de especificaciones o analiza y mejora los diagramas existentes. También maneja mapas de viaje, visualización de puntuación de emociones, perfiles de personas internas, estructura de equipo y visualización de viajes DX a través de la integración de Echo. Úselo siempre que necesite diagramas o visualizaciones.
