Análisis de apuestas: conversión de probabilidades, eliminación de vigging, detección de bordes, criterio de Kelly, detección de arbitraje, análisis parlay y movimiento de líneas. Computación pura, sin llamadas API. Funciona con probabilidades de cualquier fuente: ESPN (probabilidades americanas), Polymarket (probabilidades decimales), Kalshi (probabilidades enteras).

Úselo cuando: el usuario pregunta sobre el tamaño de la apuesta, el valor esperado, el análisis de ventajas, el criterio de Kelly, el arbitraje, los parlays, el movimiento de la línea, la conversión de probabilidades o la comparación de probabilidades entre fuentes. Úselo también cuando tenga probabilidades de ESPN y un precio de mercado de predicción y desee evaluar si una apuesta tiene un valor esperado positivo.
No lo use cuando: el usuario solicite probabilidades en vivo o datos de mercado; use polimercado, kalshi o la habilidad específica del deporte para obtener probabilidades primero y luego use esta habilidad para analizarlas.
