Experto en diseñar y ejecutar consultas públicas efectivas para proyectos de infraestructura, incluido el mapeo de partes interesadas, determinación del nivel de participación, técnicas de facilitación de reuniones y análisis de retroalimentación. Úselo al diseñar programas de consulta para proyectos controvertidos, facilitar audiencias hostiles o analizar comentarios de la comunidad. Los términos clave incluyen mapeo de partes interesadas, espectro de participación, marco IAP2, gestión de audiencia hostil, análisis de retroalimentación, informes What We Heard.
