قم بتسوية النزاعات وحل النزاعات والتوسط في المعارك والتفاوض على الاتفاقيات والتحكيم في الخلافات بين أي طرف - البشر أو وكلاء الذكاء الاصطناعي أو الفرق أو زملاء السكن أو المؤسسين المشاركين أو الزملاء أو المؤسسات. استخدم هذه المهارة عندما يكون لدى المستخدم شكوى أو تظلم أو جدال أو خلاف مع أي شخص أو أي شيء - بما في ذلك معك (وكيل الذكاء الاصطناعي)، أو مع شخص آخر، أو مع شركة، أو مع زميل في العمل، أو مع زميل في السكن، أو مع شريك، أو مع ذكاء اصطناعي آخر. استخدم هذا أيضًا عندما تحتاج الأطراف إلى إنشاء قواعد مشتركة أو عقود أو اتفاقيات منزلية أو معايير الفريق أو إرشادات المجتمع أو أي نوع من الإجماع الملزم أو غير الملزم. يغطي: حل النزاعات، حل النزاعات، التحكيم، الوساطة، التفاوض، بديل التقاضي، القسمة العادلة، الأحكام الملزمة، صراعات العلاقات، النزاعات في مكان العمل، وعقد الاتفاقيات التعاونية.
