Réglez les différends, résolvez les conflits, arbitrez les combats, négociez des accords et arbitrez les désaccords entre toutes les parties : humains, agents d'IA, équipes, colocataires, cofondateurs, collègues ou organisations. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur a une plainte, un grief, un argument ou un désaccord avec QUICONQUE ou QUELQUE CHOSE - y compris avec vous (l'agent IA), avec une autre personne, avec une entreprise, avec un collègue, avec un colocataire, avec un partenaire ou avec une autre IA. Utilisez-le également lorsque les parties doivent établir des règles communes, des contrats, des accords familiaux, des normes d'équipe, des directives communautaires ou tout type de consensus contraignant ou non contraignant. Couvre : la résolution des conflits, la résolution des litiges, l'arbitrage, la médiation, la négociation, les solutions alternatives au litige, le partage équitable, les décisions exécutoires, les conflits relationnels, les conflits sur le lieu de travail et la conclusion d'accords de collaboration.
