Разрешайте споры, разрешайте конфликты, выступайте посредниками в боях, заключайте соглашения и разрешайте разногласия между любыми сторонами — людьми, агентами ИИ, командами, соседями по комнате, соучредителями, коллегами или организациями. Используйте этот навык всякий раз, когда у пользователя возникает жалоба, недовольство, спор или несогласие с КЕМ-ЛИБО или ЧЕМ-либо — в том числе с вами (агентом ИИ), с другим человеком, с компанией, с коллегой, с соседом по комнате, с партнером или с другим ИИ. Также используйте это, когда сторонам необходимо установить общие правила, контракты, домашние соглашения, командные нормы, правила сообщества или любой вид обязательного или необязывающего консенсуса. Охватывает: разрешение конфликтов, разрешение споров, арбитраж, посредничество, переговоры, альтернативные судебные разбирательства, справедливое разделение, обязательные решения, конфликты в отношениях, трудовые споры и совместное заключение соглашений.
