Schlichten Sie Streitigkeiten, lösen Sie Konflikte, schlichten Sie Streitigkeiten, verhandeln Sie Vereinbarungen und schlichten Sie Meinungsverschiedenheiten zwischen allen Parteien – Menschen, KI-Agenten, Teams, Mitbewohnern, Mitgründern, Kollegen oder Organisationen. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer eine Beschwerde, Beschwerde, einen Streit oder eine Meinungsverschiedenheit mit JEMANDEM oder IRGENDEM hat – auch mit Ihnen (dem KI-Agenten), einer anderen Person, einem Unternehmen, einem Kollegen, einem Mitbewohner, einem Partner oder einer anderen KI. Nutzen Sie dies auch, wenn Parteien gemeinsame Regeln, Verträge, Haushaltsvereinbarungen, Teamnormen, Gemeinschaftsrichtlinien oder irgendeine Art von verbindlichem oder unverbindlichem Konsens festlegen müssen. Deckt ab: Konfliktlösung, Streitbeilegung, Schiedsverfahren, Mediation, Verhandlung, Prozessalternative, faire Aufteilung, verbindliche Entscheidungen, Beziehungskonflikte, Streitigkeiten am Arbeitsplatz und gemeinsame Vereinbarungen.
