Matériel 3 Expressif (M3E). Conseils complets sur le système de conception expressive pour Flutter avec prise en charge des plates-formes pour les ordinateurs de bureau Android et Linux. Couvre les jetons de couleur, les échelles typographiques, les spécifications de mouvement, les jetons de forme, les rampes d'espacement et les améliorations de composants pour créer des interfaces utilisateur émotionnellement engageantes. Comprend des conseils de migration à partir de la norme M3 et des notes d'intégration spécifiques à la plate-forme.
