Rifattorizzare AGENTS.md, CLAUDE.md o file di istruzioni dell'agente simili per seguire i principi di divulgazione progressiva. Suddivide i file monolitici in documentazione organizzata e collegata. Da utilizzare quando (1) i file di contesto dell'agente sono troppo grandi o ingombranti, (2) è necessario separare il contesto del progetto dalle competenze eseguibili, (3) si desidera creare una struttura di documentazione modulare, (4) eseguire il refactoring della documentazione esistente per una migliore organizzazione o (5) creare nuova documentazione del contesto dell'agente da zero.
