Refactorisez les fichiers d'instructions d'agent gonflés AGENTS.md, CLAUDE.md ou similaires pour suivre les principes de divulgation progressive. Divise les fichiers monolithiques en une documentation organisée et liée. À utiliser lorsque (1) les fichiers de contexte d'agent sont trop volumineux ou peu maniables, (2) vous devez séparer le contexte du projet des compétences exécutables, (3) vous souhaitez créer une structure de documentation modulaire, (4) refactoriser la documentation existante pour une meilleure organisation ou (5) créer une nouvelle documentation de contexte d'agent à partir de zéro.
