Guía a los usuarios a través de su primera operación en Senpi/Hyperliquid. Recorridos a través del descubrimiento (principales operadores), creando una estrategia espejo con un operador elegido, monitoreando y cerrando la estrategia. Úselo cuando el usuario diga "vamos a comerciar", "primer comercio", "enséñeme a comerciar", "cómo hago comercio" o cuando el estado es AWAITING_FIRST_TRADE. También se puede ejecutar cuando el estado no es LISTO (por ejemplo, después del punto de entrada Paso 3); luego solicita financiación de billetera antes de comenzar cuando sea necesario. Requiere que Senpi MCP esté conectado.
