Помогает пользователям совершить первую сделку на Senpi/Hyperliquid. Проходит обнаружение (топ-трейдеров), создание зеркальной стратегии с выбранным трейдером, мониторинг и закрытие стратегии. Используйте, когда пользователь говорит «давайте торговать», «первая сделка», «научите меня торговать», «как мне торговать» или когда состояние AWAITING_FIRST_TRADE. Также может работать, когда состояние не ГОТОВО (например, после точки входа, шаг 3); затем, когда это необходимо, перед запуском запрашивается пополнение кошелька. Требуется подключение Senpi MCP.
