Guida gli utenti attraverso la loro prima operazione su Senpi/Hyperliquid. Passa attraverso la scoperta (top trader), creando una strategia speculare con un trader scelto, monitorando e chiudendo la strategia. Da utilizzare quando l'utente dice "commercio", "primo scambio", "insegnami a fare trading", "come faccio a fare trading" o quando lo stato è AWAITING_FIRST_TRADE. Può essere eseguito anche quando lo stato non è PRONTO (ad esempio dopo il passaggio 3 del punto di ingresso); quindi richiede il finanziamento del portafoglio prima di iniziare quando necessario. Richiede la connessione di Senpi MCP.
