Wenn der Benutzer Reibungsverluste beim Self-Service-Kauferlebnis reduzieren, den Checkout im Produkt optimieren, „Verkaufskontakt“-Gates entfernen oder Self-Service-Onboarding und -Support entwerfen möchte. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer „reibungslos“, „Selbstbedienung“, „Verkaufstore entfernen“, „Erfahrung ohne Demo“ oder „Reibungsprüfung“ sagt. Informationen zur Optimierung des Anmeldeablaufs finden Sie unter signup-flow-cro. Informationen zum Design der Preisseite finden Sie unter Preisstrategie.
