Quando l'utente desidera ridurre gli attriti nell'esperienza di acquisto self-service, ottimizzare il checkout all'interno del prodotto, rimuovere le barriere di "vendita tramite contatto" o progettare onboarding e supporto self-service. Da utilizzare anche quando l'utente dice "senza attrito", "self-service", "rimuovi i cancelli di vendita", "esperienza senza demo" o "verifica di attrito". Per l'ottimizzazione del flusso di registrazione, consulta signup-flow-cro. Per la progettazione della pagina dei prezzi, vedere strategia dei prezzi.
