Lorsque l'utilisateur souhaite réduire les frictions dans l'expérience d'achat en libre-service, optimiser le paiement dans le produit, supprimer les portes de « contact commercial » ou concevoir une intégration et une assistance en libre-service. À utiliser également lorsque l'utilisateur indique « sans friction », « libre-service », « supprimer les barrières de vente », « expérience sans démonstration » ou « audit de friction ». Pour l’optimisation du flux d’inscription, voir signup-flow-cro. Pour la conception des pages de tarification, voir stratégie de tarification.
