Cuando el usuario quiere reducir la fricción en la experiencia de compra de autoservicio, optimizar el pago en el producto, eliminar las puertas de "contacto de ventas" o diseñar la incorporación y el soporte de autoservicio. Utilícelo también cuando el usuario diga "sin fricciones", "autoservicio", "eliminar puertas de ventas", "experiencia sin demostración" o "auditoría de fricciones". Para optimizar el flujo de registro, consulte signup-flow-cro. Para el diseño de la página de precios, consulte estrategia de precios.
