Когда пользователь хочет уменьшить трудности при покупке при самообслуживании, оптимизировать оформление заказа в продукте, удалить шлюзы «контактных продаж» или разработать систему адаптации и поддержки самообслуживания. Также используйте, когда пользователь говорит «беспрепятственно», «самообслуживание», «удалить ворота продаж», «без демонстрации» или «аудит трений». Информацию об оптимизации процесса регистрации см. в разделе Signup-flow-cro. О дизайне страницы цен см. в разделе «Ценовая стратегия».
