Integrazione con l'API Octav per il monitoraggio del portafoglio di criptovalute, la cronologia delle transazioni e l'analisi DeFi su oltre 65 reti blockchain. Da utilizzare quando si creano applicazioni che necessitano di: (1) tenere traccia dei saldi del portafoglio e del patrimonio netto su più catene, (2) interrogare la cronologia delle transazioni con filtri e ricerche, (3) monitorare le posizioni del protocollo DeFi (Aave, Uniswap, ecc.), (4) accedere a istantanee storiche del portafoglio, (5) analizzare la distribuzione e le partecipazioni dei token. Si attiva su: "API Octav", "API del portafoglio crittografico", "monitoraggio del portafoglio blockchain", "API di analisi DeFi", "API del saldo del portafoglio", "API della cronologia delle transazioni", "portafoglio multi-catena".
