Integre con Octav API para seguimiento de cartera de criptomonedas, historial de transacciones y análisis de DeFi en más de 65 redes blockchain. Úselo cuando cree aplicaciones que necesiten: (1) realizar un seguimiento de los saldos de la billetera y el patrimonio neto en múltiples cadenas, (2) consultar el historial de transacciones con filtrado y búsqueda, (3) monitorear las posiciones del protocolo DeFi (Aave, Uniswap, etc.), (4) acceder a instantáneas históricas de la cartera, (5) analizar la distribución y las tenencias de tokens. Activadores en: "API Octav", "API de cartera criptográfica", "seguimiento de cartera blockchain", "API de análisis DeFi", "API de saldo de billetera", "API de historial de transacciones", "cartera multicadena".
