Интегрируйтесь с Octav API для отслеживания портфеля криптовалют, истории транзакций и аналитики DeFi в более чем 65 сетях блокчейнов. Используйте при создании приложений, которым необходимо: (1) отслеживать балансы кошельков и собственный капитал в нескольких цепочках, (2) запрашивать историю транзакций с фильтрацией и поиском, (3) отслеживать позиции протокола DeFi (Aave, Uniswap и т. д.), (4) получать доступ к историческим снимкам портфеля, (5) анализировать распределение и запасы токенов. Запускается по: «Octav API», «API криптопортфеля», «отслеживание портфеля блокчейнов», «API аналитики DeFi», «API баланса кошелька», «API истории транзакций», «многоцепочечный портфель».
