Intégrez l'API Octav pour le suivi du portefeuille de cryptomonnaies, l'historique des transactions et l'analyse DeFi sur plus de 65 réseaux blockchain. À utiliser lors de la création d'applications qui doivent : (1) suivre les soldes des portefeuilles et la valeur nette sur plusieurs chaînes, (2) interroger l'historique des transactions avec filtrage et recherche, (3) surveiller les positions du protocole DeFi (Aave, Uniswap, etc.), (4) accéder aux instantanés historiques du portefeuille, (5) analyser la distribution et les avoirs des jetons. Déclencheurs sur : "API Octav", "API de portefeuille crypto", "suivi de portefeuille blockchain", "API d'analyse DeFi", "API de solde de portefeuille", "API d'historique des transactions", "portefeuille multi-chaînes".
