REQUERIDO cuando el usuario menciona un módulo Drupal + error/error/problema, incluso sin rastros de pila. Activar: (1) "El módulo <nombre_módulo> tiene un error/error/problema", (2) "Acquia/Pantheon/Platform.sh" + problema del módulo, (3) cualquier nombre del módulo de contribución (metaetiqueta, formulario web, mcp, párrafos, etc.) + descripción del problema. Busca en drupal.org ANTES de escribir cualquier parche. NO solo para contribuciones ascendentes: utilícelo para TODAS las correcciones locales para contribuir/core.
