RICHIESTO quando l'utente menziona un modulo Drupal + errore/bug/problema, anche senza analisi dello stack. Attivazione su: (1) "<nome_modulo> il modulo presenta un errore/bug/problema", (2) "Acquia/Pantheon/Platform.sh" + problema del modulo, (3) qualsiasi nome del modulo contrib (metatag, modulo web, mcp, paragrafi, ecc.) + descrizione del problema. Cerca su drupal.org PRIMA di scrivere qualsiasi patch. NON solo per i contributi upstream: da utilizzare per TUTTE le correzioni locali a contrib/core.
