Lorsque l'utilisateur souhaite optimiser l'intégration après l'inscription, l'activation de l'utilisateur, l'expérience de première exécution ou le délai de rentabilisation. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « flux d'intégration », « taux d'activation », « activation de l'utilisateur », « expérience de première exécution », « états vides », « liste de contrôle d'intégration », « aha moment » ou « nouvelle expérience utilisateur ». Pour l’optimisation de l’inscription/inscription, voir signup-flow-cro. Pour les séquences d'e-mails en cours, voir email-sequence.
