Когда пользователь хочет оптимизировать регистрацию после регистрации, активацию пользователя, опыт первого запуска или время окупаемости. Также используйте, когда пользователь упоминает «процесс адаптации», «коэффициент активации», «активацию пользователя», «опыт первого запуска», «пустые состояния», «контрольный список адаптации», «момент ага» или «новый пользовательский опыт». Информацию об оптимизации регистрации/регистрации см. в разделе Signup-flow-cro. Информацию о текущих последовательностях электронных писем см. в разделе «Последовательность электронных писем».
