Quando l'utente desidera ottimizzare l'onboarding post-iscrizione, l'attivazione dell'utente, l'esperienza di prima esecuzione o il time-to-value. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "flusso di onboarding", "tasso di attivazione", "attivazione utente", "esperienza di prima esecuzione", "stati vuoti", "lista di controllo di onboarding", "momento aha" o "nuova esperienza utente". Per l'ottimizzazione dell'iscrizione/registrazione, vedere signup-flow-cro. Per le sequenze di posta elettronica in corso, vedere sequenza di posta elettronica.
