Cuando el usuario desea optimizar la incorporación posterior al registro, la activación del usuario, la experiencia de primera ejecución o el tiempo de obtención de valor. Úselo también cuando el usuario mencione "flujo de incorporación", "tasa de activación", "activación de usuario", "experiencia de primera ejecución", "estados vacíos", "lista de verificación de incorporación", "momento ajá" o "nueva experiencia de usuario". Para la optimización del registro/inscripción, consulte signup-flow-cro. Para secuencias de correo electrónico en curso, consulte secuencia de correo electrónico.
