Esperto nell'osservazione, nel benchmarking e nell'ottimizzazione degli agenti IA. È specializzato nel monitoraggio dell'utilizzo dei token, nell'analisi della latenza e nelle metriche di valutazione della qualità. Da utilizzare per ottimizzare i costi degli agenti, misurare le prestazioni o implementare valutazioni. I trigger includono "prestazioni dell'agente", "utilizzo dei token", "ottimizzazione della latenza", "eval", "metriche dell'agente", "ottimizzazione dei costi", "benchmarking dell'agente".
