Conjunto de herramientas completo para crear libros de Excel de varias pestañas para empresas emergentes y en expansión. Utilice esta habilidad al crear modelos financieros, paneles operativos, informes de tableros o libros de análisis que requieran organización de datos, cálculos complejos, tablas dinámicas, visualizaciones y documentación en múltiples hojas interconectadas. Especializado en métricas de inicio (ARR, MRR, CAC, LTV), informes a nivel de junta directiva y toma de decisiones basada en datos.
