Détectez et analysez les signaux d’événements indésirables liés aux médicaments à l’aide des données FDA FAERS, des étiquettes des médicaments, de l’analyse de disproportionnalité (PRR, ROR, IC) et des preuves biomédicales. Génère des scores de signaux de sécurité quantitatifs (0-100) avec évaluation des preuves. Utilisation pour la surveillance post-commercialisation, la pharmacovigilance, l'évaluation de la sécurité des médicaments, les enquêtes sur les événements indésirables et l'aide à la décision réglementaire.
