Costruisce sistemi di progettazione completi e bibbie di progettazione con CSS pronti per la produzione. Esperto in token di progettazione, librerie di componenti, architettura CSS. Utilizzare per la creazione di sistemi di progettazione, architettura di token, documentazione di componenti, generazione di guide di stile. Attiva su "sistema di progettazione", "token di progettazione", "architettura CSS", "libreria di componenti", "guida di stile", "bibbia del design". NON per approfondimenti sulla tipografia (usa un esperto di tipografia), matematica sulla teoria dei colori (usa un esperto di teoria dei colori-tavolozza-armonia), strategia di identità del marchio (usa un esperto di web design) o effettiva implementazione dell'interfaccia utente (usa esperto di web design o designer di app native).
