Crée des systèmes de conception complets et des bibles de conception avec du CSS prêt pour la production. Expert en jetons de conception, bibliothèques de composants, architecture CSS. Utilisation pour la création de systèmes de conception, l'architecture de jetons, la documentation des composants et la génération de guides de style. Activez sur "système de conception", "jetons de conception", "architecture CSS", "bibliothèque de composants", "guide de style", "bible du design". PAS pour les analyses approfondies de la typographie (utilisez typography-expert), les mathématiques de la théorie des couleurs (utilisez la théorie des couleurs-palette-harmony-expert), la stratégie d'identité de marque (utilisez web-design-expert) ou la mise en œuvre réelle de l'interface utilisateur (utilisez web-design-expert ou native-app-designer).
