Управляйте плейлистами Spotify, сохраняйте элементы в свою библиотеку и выполняйте поиск в каталоге Spotify с помощью интерфейса командной строки spores Rust. Используйте этот навык, когда пользователь просит создать, составить список, проверить или изменить плейлисты Spotify, добавить треки в плейлисты, сохранить треки/альбомы/плейлисты в библиотеке или выполнить поиск треков, альбомов, исполнителей или плейлистов в Spotify. Запускается по таким запросам, как «создать плейлист Spotify», «добавить песни в мой плейлист», «сохранить этот альбом», «найти в Spotify...», «составить список моих плейлистов», «какие треки есть в этом плейлисте» или любой задаче управления плейлистом/библиотекой Spotify.
