Verwalten Sie Spotify-Wiedergabelisten, speichern Sie Elemente in Ihrer Bibliothek und durchsuchen Sie den Spotify-Katalog mithilfe der Sporen-Rust-CLI. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn der Benutzer Spotify-Wiedergabelisten erstellen, auflisten, überprüfen oder ändern, Titel zu Wiedergabelisten hinzufügen, Titel/Alben/Wiedergabelisten in der Bibliothek speichern oder auf Spotify nach Titeln, Alben, Künstlern oder Wiedergabelisten suchen möchte. Wird bei Anfragen wie „Spotify-Wiedergabeliste erstellen“, „Songs zu meiner Wiedergabeliste hinzufügen“, „Dieses Album speichern“, „Spotify suchen nach ...“, „Meine Wiedergabelisten auflisten“, „Welche Titel sind in dieser Wiedergabeliste“ oder bei jeder Spotify-Wiedergabelisten-/Bibliotheksverwaltungsaufgabe ausgelöst.
