Gérez les listes de lecture Spotify, enregistrez des éléments dans votre bibliothèque et recherchez dans le catalogue Spotify à l'aide de la CLI Rust de spores. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur demande à créer, répertorier, inspecter ou modifier des listes de lecture Spotify, à ajouter des pistes aux listes de lecture, à enregistrer des pistes/albums/listes de lecture dans la bibliothèque ou à rechercher des pistes, des albums, des artistes ou des listes de lecture sur Spotify. Se déclenche sur des requêtes telles que « créer une liste de lecture Spotify », « ajouter des chansons à ma liste de lecture », « enregistrer cet album », « rechercher sur Spotify... », « lister mes listes de lecture », « quelles pistes se trouvent dans cette liste de lecture » ou toute tâche de gestion de liste de lecture/bibliothèque Spotify.
