Administre listas de reproducción de Spotify, guarde elementos en su biblioteca y busque en el catálogo de Spotify utilizando Spores Rust CLI. Utilice esta habilidad cuando el usuario solicite crear, enumerar, inspeccionar o modificar listas de reproducción de Spotify, agregar pistas a listas de reproducción, guardar pistas/álbumes/listas de reproducción en la biblioteca o buscar pistas, álbumes, artistas o listas de reproducción en Spotify. Activa solicitudes como "crear una lista de reproducción de Spotify", "agregar canciones a mi lista de reproducción", "guardar este álbum", "buscar en Spotify...", "enumerar mis listas de reproducción", "qué pistas hay en esta lista de reproducción" o cualquier tarea de administración de biblioteca/lista de reproducción de Spotify.
