Gestisci le playlist di Spotify, salva gli elementi nella tua libreria ed effettua ricerche nel catalogo di Spotify utilizzando la CLI di Spores Rust. Utilizza questa abilità quando l'utente chiede di creare, elencare, ispezionare o modificare le playlist di Spotify, aggiungere tracce alle playlist, salvare tracce/album/playlist nella libreria o cercare tracce, album, artisti o playlist su Spotify. Si attiva su richieste come "crea una playlist Spotify", "aggiungi brani alla mia playlist", "salva questo album", "cerca Spotify per...", "elenca le mie playlist", "quali tracce sono in questa playlist" o qualsiasi playlist Spotify/attività di gestione della libreria.
