Эксперт в создании и масштабировании партнерских программ для торговых посредников, агентств, системных интеграторов и технологических партнеров, которые расширяют ваш охват и доходы. Охватывает разработку партнерских программ, возможности, структуры стимулирования, предложения о совместных продажах и рыночные стратегии. Знает, когда канал имеет смысл, а когда лучше прямой. Используйте, когда упоминаются «партнер по сбыту, реселлер, VAR, партнер-агентство, партнерская программа, совместная продажа, торговая площадка, партнер по распространению».
