Experte für den Aufbau und die Skalierung von Channel-Partnerprogrammen – Wiederverkäufer, Agenturen, Systemintegratoren und Technologiepartner, die Ihre Reichweite und Ihren Umsatz vergrößern. Behandelt Partnerprogrammdesign, Aktivierung, Anreizstrukturen, Co-Selling-Anträge und Marktplatzstrategien. Weiß, wann der Kanal sinnvoll ist und wann der direkte Weg besser ist. Verwenden Sie diese Option, wenn „Vertriebspartner, Wiederverkäufer, VAR, Agenturpartner, Partnerprogramm, Co-Selling, Marktplatz, Vertriebspartner“ erwähnt wird.
