Expert dans la création et la mise à l'échelle de programmes de partenaires de distribution : revendeurs, agences, intégrateurs de systèmes et partenaires technologiques qui étendent votre portée et vos revenus. Couvre la conception, l'activation, les structures d'incitation, les mouvements de co-vente et les stratégies de marché des programmes de partenariat. Sait quand le canal a du sens et quand le direct est meilleur. À utiliser lorsque "partenaire de distribution, revendeur, revendeur à valeur ajoutée, agence partenaire, programme de partenariat, covente, place de marché, partenaire de distribution" est mentionné.
