Experto en crear y ampliar programas de socios de canal: revendedores, agencias, integradores de sistemas y socios tecnológicos que amplían su alcance e ingresos. Cubre el diseño, la habilitación, las estructuras de incentivos, las mociones de venta conjunta y las estrategias de mercado de programas de socios. Sabe cuándo el canal tiene sentido y cuándo el directo es mejor. Úselo cuando se mencione "socio de canal, revendedor, VAR, agencia asociada, programa de socios, venta conjunta, mercado, socio de distribución".
