Créez des API REST Laravel de qualité production en utilisant des modèles d'architecture avisés avec les meilleures pratiques de Laravel. À utiliser lors de la création, de l'échafaudage ou de la révision des API Laravel avec des spécifications pour la conception sans état, les points de terminaison versionnés, les contrôleurs invocables, les DTO de demande de formulaire, les classes d'action, l'authentification JWT et les normes de qualité du code PSR-12. Déclencheurs sur "créer une API Laravel", "créer des points de terminaison Laravel", "ajouter une authentification API", "réviser le code de l'API Laravel", "refactoriser l'API Laravel" ou "améliorer la qualité du code Laravel".
