Cerca su Google Hotels prezzi, valutazioni e disponibilità degli hotel utilizzando l'automazione del browser. Da utilizzare quando l'utente chiede di cercare hotel, trovare alloggi, confrontare i prezzi degli hotel, verificare la disponibilità o cercare luoghi in cui soggiornare. I trigger includono "cerca hotel", "trova hotel", "hotel a", "dove alloggiare", "alloggio", "prezzi degli hotel", "hotel più economico", "miglior hotel", "luoghi in cui soggiornare", "hotel vicino", "prenota un hotel", "valutazioni di hotel".
