Busque en Google Hotels precios, calificaciones y disponibilidad de hoteles mediante la automatización del navegador. Úselo cuando el usuario solicite buscar hoteles, encontrar alojamiento, comparar precios de hoteles, verificar disponibilidad o buscar lugares para quedarse. Los activadores incluyen "buscar hoteles", "buscar hoteles", "hoteles en", "dónde alojarse", "alojamiento", "precios de hoteles", "hotel más barato", "mejor hotel", "lugares para alojarse", "hotel cerca", "reservar un hotel", "calificaciones de hoteles".
