Durchsuchen Sie Google Hotels mithilfe der Browserautomatisierung nach Hotelpreisen, Bewertungen und Verfügbarkeit. Verwenden Sie diese Funktion, wenn Benutzer nach Hotels suchen, Unterkünfte finden, Hotelpreise vergleichen, die Verfügbarkeit prüfen oder nach Übernachtungsmöglichkeiten suchen möchten. Zu den Auslösern gehören „Hotels suchen“, „Hotels finden“, „Hotels in“, „Wo übernachten“, „Unterkunft“, „Hotelpreise“, „Günstigstes Hotel“, „Bestes Hotel“, „Übernachtungsmöglichkeiten“, „Hotel in der Nähe“, „Hotel buchen“, „Hotelbewertungen“.
