Recherchez sur Google Hotels les prix, les notes et la disponibilité des hôtels à l'aide de l'automatisation du navigateur. À utiliser lorsque l'utilisateur demande à rechercher des hôtels, à trouver un hébergement, à comparer les prix des hôtels, à vérifier la disponibilité ou à rechercher des logements. Les déclencheurs incluent « rechercher des hôtels », « trouver des hôtels », « hôtels à », « où séjourner », « hébergement », « prix des hôtels », « hôtel le moins cher », « meilleur hôtel », « lieux de séjour », « hôtel à proximité », « réserver un hôtel », « évaluations d'hôtels ».
