Reachy Mini ロボットを制御するための完全な SDK (頭の動き、アンテナ、カメラ、オーディオ、モーションの記録/再生)。
アーキテクチャ (デーモン/クライアント)、展開モード (USB、ワイヤレス、シミュレーション、on-Pi)、アプリの配布について説明します。
高度なアプリケーション パターンも含まれています: MovementManager、レイヤード モーション、オーディオ反応性の動き、顔の追跡、
LLM ツール システム、および OpenAI リアルタイム統合。
次の場合に使用します: (1) Reachy Mini を制御するコードの作成、(2) ロボットのヘッドまたはアンテナの移動、(3) カメラ/ビデオへのアクセス、
(4) オーディオの再生/録音、(5) モーションの記録または再生、(6) 画像またはワールド空間内の点の確認、
(7) ロボットの機能を理解する、(8) 実際のロボットまたはシミュレートされたロボットに接続する、(9) 会話型 AI アプリを構築する、
(10) LLM/OpenAI との統合、(11) ロボットへのアプリの展開、(12) Reachy Mini を使用したあらゆるロボット タスク。
