Debugger interattivo per applicazioni Deno/TypeScript che utilizzano il protocollo V8 Inspector. Questa competenza dovrebbe essere utilizzata durante l'analisi dei problemi nelle applicazioni Deno, tra cui perdite di memoria, colli di bottiglia delle prestazioni, condizioni di competizione, arresti anomali o qualsiasi comportamento di runtime che richieda debug passo passo, analisi dell'heap o profilazione della CPU. Fornisce strumenti client CDP, analizzatori heap/CPU e monitoraggio delle indagini.
