Depurador interactivo para aplicaciones Deno/TypeScript que utilizan el protocolo Inspector V8. Esta habilidad debe usarse al investigar problemas en las aplicaciones Deno, incluidas pérdidas de memoria, cuellos de botella en el rendimiento, condiciones de carrera, fallas o cualquier comportamiento en tiempo de ejecución que requiera depuración paso a paso, análisis de montón o creación de perfiles de CPU. Proporciona herramientas de cliente CDP, analizadores de CPU/montón y seguimiento de investigaciones.
