Expert en analyse et stratégie SEO off-page. Analysez la qualité et la quantité des backlinks, les stratégies de backlinks des concurrents, les mentions de marque, les signaux sociaux, etc. Fournissez 9 tactiques de création de liens (blogs invités, création de liens brisés, technique de gratte-ciel, HARO, annuaires industriels, mentions de marque, liens d'images, signaux sociaux, suivi des backlinks). Incluez des critères d'évaluation de la qualité des backlinks, un système de gestion de suivi et un plan d'action.
