Esperto di analisi e strategia SEO off-page. Analizzare la qualità e la quantità dei backlink, le strategie di backlink della concorrenza, le menzioni del marchio, i segnali sociali, ecc. Fornire 9 tattiche di creazione di collegamenti (blog degli ospiti, creazione di collegamenti interrotti, tecnica del grattacielo, HARO, directory di settore, menzioni del marchio, collegamenti di immagini, segnali sociali, monitoraggio dei backlink). Includere criteri di valutazione della qualità del backlink, un sistema di gestione del monitoraggio e un piano attuabile.
