Эксперт по внешнему SEO-анализу и стратегии. Анализируйте качество и количество обратных ссылок, стратегии обратных ссылок конкурентов, упоминания брендов, социальные сигналы и т. д. Предоставьте 9 тактик построения ссылок (гостевые блоги, создание битых ссылок, техника небоскребов, HARO, отраслевые каталоги, упоминания брендов, ссылки на изображения, социальные сигналы, отслеживание обратных ссылок). Включите критерии оценки качества обратных ссылок, систему управления отслеживанием и действенный план.
