Experto en análisis y estrategia SEO off-page. Analice la calidad y cantidad de los vínculos de retroceso, las estrategias de vínculos de retroceso de la competencia, las menciones de marca, las señales sociales, etc. Proporcione 9 tácticas de construcción de vínculos (blogs invitados, construcción de vínculos rotos, técnica de rascacielos, HARO, directorios de la industria, menciones de marcas, vínculos de imágenes, señales sociales, seguimiento de vínculos de retroceso). Incluya criterios de evaluación de la calidad de los vínculos de retroceso, un sistema de gestión de seguimiento y un plan viable.
