Générateur d'invites structurées UMPF – guide les utilisateurs pour peaufiner les schémas visuels cinématographiques à travers un dialogue profond à plusieurs tours. Prend en charge 7 moteurs visuels (photographie/impression/3D/peinture à l'huile/pixel/encre/stop-motion). Conditions de déclenchement : (1) l'utilisateur dit « générer une invite », « dessiner un... », « aidez-moi à concevoir une scène » ; (2) nécessite une invite Nano banane ; (3) souhaite que la direction artistique professionnelle génère des images ; (4) mentionne l'UMPF ou moonkite-maliang
