Un quadro cognitivo basato sui principi primi dell'apprendimento, che fornisce diagnosi del metodo di apprendimento, valutazione dell'efficienza e consigli per l'ottimizzazione. Da utilizzare quando: (1) diagnosticare se gli attuali metodi di apprendimento sono in linea con i principi primi, (2) valutare l'efficienza del piano di apprendimento e l'investimento di tempo, (3) analizzare i problemi del comportamento di apprendimento e fornire suggerimenti di miglioramento, (4) determinare se il contenuto di apprendimento vale l'investimento di tempo. Catena dei principi fondamentali: Autoapprendimento → Induzione → Autoproduzione → Ristrutturazione dell'espressione → Comprensione logica → Pratica.
