Un marco cognitivo basado en los primeros principios del aprendizaje, que proporciona diagnóstico de métodos de aprendizaje, evaluación de eficiencia y consejos de optimización. Úselo cuando: (1) Diagnosticar si los métodos de aprendizaje actuales se alinean con los primeros principios, (2) Evaluar la eficiencia del plan de aprendizaje y la inversión de tiempo, (3) Analizar problemas de comportamiento de aprendizaje y brindar sugerencias de mejora, (4) Determinar si el contenido de aprendizaje vale la inversión de tiempo. Cadena de principios básicos: Autoaprendizaje → Inducción → Autoproducción → Reestructuración de expresiones → Comprensión lógica → Práctica.
