Plan complet pour les RPG d'action comprenant le combat en temps réel (hitbox/hurtbox, dégâts basés sur les statistiques), la progression du personnage (statistiques du RPG, mise à niveau, arbres de compétences), les systèmes de butin (génération procédurale d'objets, affixes, niveaux de rareté), les systèmes d'équipement (emplacements d'équipement, modificateurs de statistiques) et les systèmes de capacités (temps de recharge, coût de mana, AOE). Basé sur la conception experte d'ARPG de Diablo, Path of Exile et de développeurs de type Souls. Mots-clés déclencheurs : action_rpg, loot_generator, rpg_stats, Skill_tree, hitbox_combat, item_affixes, Equipment_slots,ability_cooldown, stat_scaling.
