Plano completo para juegos de rol de acción que incluye combate en tiempo real (hitbox/hurtbox, daño basado en estadísticas), progresión de personajes (estadísticas de RPG, nivelación, árboles de habilidades), sistemas de botín (generación de elementos procedimentales, afijos, niveles de rareza), sistemas de equipos (ranuras de equipo, modificadores de estadísticas) y sistemas de habilidades (enfriamiento, costo de maná, AOE). Basado en el diseño experto de ARPG de Diablo, Path of Exile, desarrolladores tipo Souls. Palabras clave de activación: action_rpg, loot_generator, rpg_stats, Skill_tree, hitbox_combat, item_affixes, Equipment_slots, skills_cooldown, stat_scaling.
