Kompetente Beratung im Partnerschaftsmarketing für den Aufbau und die Skalierung von Partnerprogrammen, Co-Marketing-Kampagnen und Kanal-Ökosystemen. Verwenden Sie es bei der Entwicklung einer Partnerstrategie, der Erstellung von Co-Marketing-Inhalten, der Gestaltung von Partnerebenen, dem Aufbau von Partnerprogrammen, der Positionierung auf Integrationsmarktplätzen, der Aktivierung von Vertriebspartnern, der Planung gemeinsamer Webinare oder der Strukturierung der Umsatzbeteiligung. Verwendung für Technologiepartnerschaften, Reseller-Programme, strategische Allianzen und Partnerbeziehungsmanagement.
