Guida esperta al marketing di partnership per creare e ampliare programmi partner, campagne di co-marketing ed ecosistemi di canali. Da utilizzare durante lo sviluppo della strategia dei partner, la creazione di contenuti di co-marketing, la progettazione di livelli di partner, la creazione di programmi di affiliazione, il posizionamento nei mercati di integrazione, l'attivazione di partner di canale, la pianificazione di webinar congiunti o la strutturazione della condivisione delle entrate. Utilizzare per partnership tecnologiche, programmi per rivenditori, alleanze strategiche e gestione delle relazioni con i partner.
