Orientación experta en marketing de asociaciones para crear y ampliar programas de socios, campañas de marketing conjunto y ecosistemas de canales. Úselo al desarrollar una estrategia de socios, crear contenido de marketing conjunto, diseñar niveles de socios, crear programas de afiliados, posicionarse en mercados de integración, habilitar socios de canal, planificar seminarios web conjuntos o estructurar el reparto de ingresos. Úselo para asociaciones tecnológicas, programas de revendedores, alianzas estratégicas y gestión de relaciones con socios.
