Conseils d'experts en marketing de partenariat pour créer et faire évoluer des programmes de partenariat, des campagnes de co-marketing et des écosystèmes de canaux. À utiliser lors de l'élaboration d'une stratégie de partenariat, de la création de contenu de co-marketing, de la conception de niveaux de partenaires, de la création de programmes d'affiliation, du positionnement sur les marchés d'intégration, de l'activation des partenaires de distribution, de la planification de webinaires conjoints ou de la structuration du partage des revenus. À utiliser pour les partenariats technologiques, les programmes de revendeurs, les alliances stratégiques et la gestion des relations partenaires.
