Экспертное руководство по партнерскому маркетингу для создания и масштабирования партнерских программ, совместных маркетинговых кампаний и экосистем каналов продаж. Используйте при разработке партнерской стратегии, создании контента для совместного маркетинга, разработке партнерских уровней, создании партнерских программ, позиционировании на интеграционных рынках, расширении возможностей торговых партнеров, планировании совместных вебинаров или структурировании распределения доходов. Используйте для технологического партнерства, программ реселлеров, стратегических альянсов и управления отношениями с партнерами.
