Agent principal du système de sélection de sujets. Coordonne la collecte de points chauds, la génération de sujets et l'examen de sujets, en prenant en charge l'itération jusqu'à ce qu'un sujet qualifié soit produit. Déclencheurs : (1) « Démarrer les sujets d'aujourd'hui » lance le flux de travail complet ; (2) « Les points chauds de l'IA d'aujourd'hui » collecte uniquement les points chauds, sans génération de sujets ; (3) « J'ai un sujet » entre dans l'analyse d'un seul sujet ; (4) « Recommander quelques bons sujets » génère directement des recommandations. Les sorties sont enregistrées dans le coffre-fort de sujets Obsidian.
