Kontinuitätsprüfung der Death & Sourdough-Serie. OBLIGATORISCH, bevor Sie JEDES Prosakapitel für das Death & Sourdough-Projekt schreiben oder bearbeiten. Stellt Querverweise etablierter Fakten (Charakterdetails, Orte, Zeitleiste, Objekte, zitierter Text, Beziehungsdynamik) mit der Kontinuitätsbibel sicher und aktualisiert die Bibel nach dem Schreiben. Wird immer dann ausgelöst, wenn: (1) ein neues Kapitel geschrieben wird, (2) ein bestehendes Kapitel überarbeitet oder konkretisiert wird, (3) der Prosa neue Charaktere, Orte oder benannte Details hinzugefügt werden.
