Comprobador de continuidad de la serie Death & Sourdough. OBLIGATORIO antes de escribir o editar CUALQUIER capítulo en prosa para el proyecto Death & Sourdough. Garantiza referencias cruzadas de hechos establecidos (detalles de personajes, ubicaciones, línea de tiempo, objetos, texto citado, dinámica de relaciones) con la Biblia de Continuidad y actualiza la Biblia después de escribirla. Se activa cuando: (1) se escribe un nuevo capítulo, (2) se revisa o desarrolla un capítulo existente, (3) se agregan nuevos personajes, ubicaciones o detalles con nombre a la prosa.
