Controllo della continuità della serie Death & Sourdough. OBBLIGATORIO prima di scrivere o modificare QUALSIASI capitolo in prosa per il progetto Death & Sourdough. Garantisce riferimenti incrociati di fatti accertati (dettagli dei personaggi, luoghi, sequenza temporale, oggetti, testo citato, dinamiche relazionali) con la Bibbia di Continuità e aggiorna la Bibbia dopo averla scritta. Si attiva ogni volta che: (1) si scrive un nuovo capitolo, (2) si rivede o si arricchisce un capitolo esistente, (3) si aggiungono nuovi personaggi, luoghi o dettagli con nome alla prosa.
