Средство проверки непрерывности серии Death & Sourdough. ОБЯЗАТЕЛЬНО перед написанием или редактированием ЛЮБОЙ прозы проекта Death & Sourdough. Обеспечивает перекрестные ссылки на установленные факты (детали персонажей, места, временную шкалу, объекты, цитируемый текст, динамику отношений) с Библией непрерывности и обновляет Библию после ее написания. Запускается всякий раз, когда: (1) пишете новую главу, (2) пересматриваете или дополняете существующую главу, (3) добавляете в прозу новых персонажей, локаций или названных деталей.
