Vérificateur de continuité de la série Death & Sourdough. OBLIGATOIRE avant d'écrire ou d'éditer TOUT chapitre en prose pour le projet Death & Sourdough. Assure le croisement des faits établis (détails des personnages, lieux, chronologie, objets, texte cité, dynamique des relations) avec la Bible de continuité et met à jour la Bible après l'écriture. Déclenchez-le chaque fois que : (1) vous écrivez un nouveau chapitre, (2) révisez ou étoffez un chapitre existant, (3) ajoutez de nouveaux personnages, lieux ou détails nommés à la prose.
