Vérifiez les soldes des portefeuilles, les avoirs en jetons et l'historique des transactions sur toutes les chaînes prises en charge. À utiliser lorsque vous ou l'utilisateur souhaitez consulter son solde, vérifier ses avoirs, consulter son portefeuille, voir les jetons dont il dispose, rechercher des transactions récentes, vérifier son activité ou obtenir l'adresse de son portefeuille. Couvre "qu'est-ce qu'il y a dans mon portefeuille ?", "afficher mon solde", "quelle est mon adresse ?", "afficher les transactions récentes".
