Controlla i saldi del portafoglio, le partecipazioni in token e la cronologia delle transazioni in tutte le catene supportate. Utilizzalo quando tu o l'utente desiderate vedere il proprio saldo, controllare le partecipazioni, visualizzare il portafoglio, vedere quali token hanno, cercare transazioni recenti, controllare l'attività o ottenere l'indirizzo del proprio portafoglio. Comprende "cosa c'è nel mio portafoglio?", "mostra il mio saldo", "qual è il mio indirizzo?", "mostra transazioni recenti".
