Überprüfen Sie den Wallet-Saldo, den Token-Bestand und den Transaktionsverlauf aller unterstützten Ketten. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie oder der Benutzer seinen Kontostand sehen, Bestände überprüfen, sein Portfolio anzeigen, sehen möchten, welche Token er hat, aktuelle Transaktionen nachschlagen, Aktivitäten überprüfen oder seine Wallet-Adresse abrufen möchten. Behandelt „Was ist in meiner Brieftasche?“, „Mein Guthaben anzeigen“, „Wie lautet meine Adresse?“ und „Letzte Transaktionen anzeigen“.
