Migliora in modo iterativo la qualità del codice utilizzando l'analizzatore di pianificazione delle attività per la pianificazione, l'agente di architettura del codice modulare per risolvere i problemi, l'agente di revisione del codice per convalidare la qualità ed eseguendo test per verificare la correttezza. Da utilizzare durante l'implementazione di nuove funzionalità, dopo la correzione di bug, durante il refactoring o durante la preparazione del codice per la distribuzione in produzione. Si ripete finché il revisore del codice non segnala problemi critici E i test vengono superati.
