Améliorez de manière itérative la qualité du code en utilisant un planificateur-analyseur de tâches pour la planification, un agent d'architecte de code modulaire pour résoudre les problèmes, un agent de révision de code pour valider la qualité et en exécutant des tests pour vérifier l'exactitude. À utiliser lors de la mise en œuvre de nouvelles fonctionnalités, après la correction de bogues, lors de la refactorisation ou lors de la préparation du code pour le déploiement en production. Boucle jusqu'à ce que le réviseur de code ne signale aucun problème critique ET que les tests réussissent.
