Итеративно улучшайте качество кода, используя планировщик-анализатор задач для планирования, агент модульного архитектора кода для устранения проблем, агент проверки кода для проверки качества и запуска тестов для проверки правильности. Используйте при реализации новых функций, после исправления ошибок, во время рефакторинга или при подготовке кода к производственному развертыванию. Циклы выполняются до тех пор, пока проверяющий код не сообщит об отсутствии критических проблем И тесты не пройдены.
