مهارة تحديد المصطلحات وهياكل البيانات المستخدمة في جميع أنحاء المشروع.
يغطي مصطلحات المجال والكيانات والعلاقات وتصميم المخطط.

استخدم بشكل استباقي عند بدء مشروع جديد أو عندما تكون هياكل البيانات غير واضحة.

المشغلات: المخطط، والمصطلحات، ونموذج البيانات، والكيان، والبيانات، والبيانات، والبيانات، والبيانات،
الإسكيما، والمصطلحات، ونموذج البيانات، والمخطط، والمصطلحات، ونماذج البيانات،
المخطط، المصطلحات، البيانات النموذجية، المخطط، المصطلحات، نماذج البيانات

لا تستخدم من أجل: تغييرات واجهة المستخدم فقط، أو النشر، أو عندما يكون المخطط محددًا بالفعل.
