Навыки определения терминологии и структур данных, используемых на протяжении всего проекта.
Охватывает терминологию предметной области, сущности, отношения и проектирование схемы.

Используйте активно при запуске нового проекта или когда структуры данных неясны.

Триггеры: схема, терминология, модель данных, сущность, 스키마, 用語, データモデル, 数据模型,
схема, терминология, модель данных, схема, терминология, модель данных,
Schema, Terminologie, Datenmodell, схема, терминология, модель данных

НЕ используйте для: изменений только пользовательского интерфейса, развертывания или когда схема уже определена.
