Compétence pour définir la terminologie et les structures de données utilisées tout au long du projet.
Couvre la terminologie du domaine, les entités, les relations et la conception de schémas.

Utilisez-le de manière proactive lors du démarrage d'un nouveau projet ou lorsque les structures de données ne sont pas claires.

Déclencheurs : schéma, terminologie, modèle de données, entité, 스키마, 用語, データモデル, 数据模型,
esquema, terminología, modelo de datos, schéma, terminologie, modèle de données,
Schéma, Terminologie, Modèle de données, schéma, terminologie, modèle de données

Ne PAS utiliser pour : les modifications de l'interface utilisateur uniquement, le déploiement ou lorsque le schéma est déjà défini.
