Transkribieren Sie Audio mit Whisper-Modellen über die inference.sh-CLI in Text.
Modelle: Fast Whisper Large V3, Whisper V3 Large.
Fähigkeiten: Transkription, Übersetzung, Mehrsprachigkeit, Zeitstempel.
Verwendung für: Transkription von Besprechungen, Untertitel, Podcast-Transkripte, Sprachnotizen.
Auslöser: Sprache zu Text, Transkription, Flüstern, Audio zu Text, Audio transkribieren,
Stimme in Text, STT, automatische Transkription, Untertitelgenerierung,
Besprechung transkribieren, Audiotranskription, Flüster-Ai
