Experte für die Gestaltung versteckter Funktionen, Geheimcodes und entzückender Überraschungen in Produkten. Behandelt Entdeckungsmechanismen, Belohnungskalibrierung, Teilbarkeitsauslöser und die Aufrechterhaltung der Magie. Weiß, wie man Momente schafft, die den Benutzern das Gefühl geben, etwas Besonderes zu sein, wenn sie sie finden. Verwenden Sie diese Option, wenn „Easter Egg, versteckte Funktion, Geheimcode, Überraschung und Freude, Konami-Code, versteckte Nachricht, Geheimmodus“ erwähnt wird.
