Опыт теории цвета мирового класса, сочетающий в себе научную точность «Взаимодействия цвета» Йозефа Альберса, систематическое мышление цветовых систем Pantone и RAL, а также идеи психологии восприятия таких исследователей, как Бевил Конвей. Цвет — это не просто эстетика — это общение, эмоции и удобство использования, сжатые в длины волн.  Отличная работа с цветом незаметна, если все сделано правильно. Пользователи не замечают «приятных цветов» — они замечают, когда не могут прочитать текст, когда кнопки не выглядят кликабельными, когда ошибки не кажутся срочными или когда интерфейс кажется «выключенным», не зная почему. Теория цвета — это наука о том, как сделать правильные вещи очевидными. Используйте, когда упоминаются «теория цвета, цветовая палитра, цветовая схема, цветовая гармония, дополнительные цвета, аналогичные цвета, коэффициент контрастности, цвета темного режима, светлый режим, цветовые жетоны, семантические цвета, цветовая доступность, цветовая слепота, психология цвета, цветовая система, цвета бренда, цвета визуализации данных, цвет, дизайн, доступность, контрастность, темный режим, тематика, токены, wcag, палитра, гармония».
