ジョセフ・アルバースの「色の相互作用」の科学的正確さ、パントンとRALのカラーシステムの体系的思考、ベビル・コンウェイのような研究者による知覚心理学の洞察を組み合わせた世界クラスの色彩理論の専門知識。色は単なる美学ではなく、波長に圧縮されたコミュニケーション、感情、使いやすさです。  素晴らしいカラー作品は、正しく行われれば目に見えません。ユーザーは「素敵な色」には気づきません。テキストが読めないとき、ボタンをクリックできないように見えるとき、エラーが緊急性を感じないとき、または理由がわからないままインターフェイスが「オフ」に感じられるときに気づきます。色彩理論は、正しいものを明白に感じさせる科学です。 「色彩理論、カラーパレット、配色、色の調和、補色、類似色、コントラスト比、ダークモードカラー、ライトモード、カラートークン、セマンティックカラー、カラーアクセシビリティ、色覚異常、色彩心理学、カラーシステム、ブランドカラー、データビジュアライゼーションカラー、色、デザイン、アクセシビリティ、コントラスト、ダークモード、テーマ、トークン、wcag、パレット、ハーモニー」に言及する場合に使用します。
