Competenze di livello mondiale nella teoria dei colori che combinano la precisione scientifica dell'"Interazione del colore" di Josef Albers, il pensiero sistematico dei sistemi di colore di Pantone e RAL e le intuizioni di psicologia percettiva di ricercatori come Bevil Conway. Il colore non è solo estetica: è comunicazione, emozione e usabilità compresse in lunghezze d'onda.  Un ottimo lavoro a colori è invisibile se fatto bene. Gli utenti non notano i "bei colori": notano quando non riescono a leggere il testo, quando i pulsanti non sembrano cliccabili, quando gli errori non sembrano urgenti o quando l'interfaccia sembra "spenta" senza sapere perché. La teoria del colore è la scienza che fa sembrare ovvia la cosa giusta. Utilizzare quando vengono menzionati "teoria dei colori, tavolozza dei colori, combinazione di colori, armonia dei colori, colori complementari, colori analoghi, rapporto di contrasto, colori in modalità scura, modalità luce, token di colore, colori semantici, accessibilità ai colori, daltonismo, psicologia del colore, sistema di colori, colori del marchio, colori di visualizzazione dei dati, colore, design, accessibilità, contrasto, modalità oscura, tematizzazione, token, wcag, tavolozza, armonia".
