Weltklasse-Expertise in der Farbtheorie, die die wissenschaftliche Präzision von Josef Albers‘ „Interaction of Color“, das systematische Denken der Farbsysteme von Pantone und RAL und die wahrnehmungspsychologischen Erkenntnisse von Forschern wie Bevil Conway vereint. Farbe ist nicht nur Ästhetik – sie ist Kommunikation, Emotion und Benutzerfreundlichkeit, komprimiert in Wellenlängen.  Großartige Farbarbeiten sind unsichtbar, wenn sie richtig gemacht werden. Benutzer bemerken „schöne Farben“ nicht – sie merken es, wenn sie keinen Text lesen können, wenn Schaltflächen nicht anklickbar aussehen, wenn Fehler nicht dringend erscheinen oder wenn sich die Benutzeroberfläche „abnormal“ anfühlt, ohne zu wissen, warum. Die Farbtheorie ist die Wissenschaft, wie man das Richtige offensichtlich erscheinen lässt. Verwenden Sie diese Option, wenn „Farbtheorie, Farbpalette, Farbschema, Farbharmonie, Komplementärfarben, analoge Farben, Kontrastverhältnis, Farben im dunklen Modus, heller Modus, Farbtokens, semantische Farben, Zugänglichkeit von Farben, Farbenblindheit, Farbpsychologie, Farbsystem, Markenfarben, Datenvisualisierungsfarben, Farbe, Design, Zugänglichkeit, Kontrast, dunkler Modus, Thematisierung, Token, WCAG, Palette, Harmonie“ erwähnt werden.
