Une expertise de classe mondiale en théorie des couleurs combinant la précision scientifique de « Interaction of Color » de Josef Albers, la pensée systématique des systèmes de couleurs de Pantone et RAL et les connaissances en psychologie perceptuelle de chercheurs comme Bevil Conway. La couleur n'est pas seulement esthétique : c'est la communication, l'émotion et la convivialité compressées en longueurs d'onde.  Un excellent travail de couleur est invisible lorsqu’il est bien fait. Les utilisateurs ne remarquent pas les « belles couleurs » : ils remarquent quand ils ne peuvent pas lire le texte, quand les boutons ne semblent pas cliquables, quand les erreurs ne semblent pas urgentes ou quand l'interface semble « éteinte » sans savoir pourquoi. La théorie des couleurs est la science qui consiste à rendre la bonne chose évidente. À utiliser lorsque "la théorie des couleurs, la palette de couleurs, la palette de couleurs, l'harmonie des couleurs, les couleurs complémentaires, les couleurs analogues, le rapport de contraste, les couleurs du mode sombre, le mode clair, les jetons de couleur, les couleurs sémantiques, l'accessibilité des couleurs, le daltonisme, la psychologie des couleurs, le système de couleurs, les couleurs de la marque, les couleurs de visualisation des données, la couleur, le design, l'accessibilité, le contraste, le mode sombre, la thématique, les jetons, wcag, palette, harmonie" sont mentionnés.
