خبرة عالمية في نظرية الألوان تجمع بين الدقة العلمية لـ "تفاعل اللون" لجوزيف ألبرز، والتفكير المنهجي لأنظمة الألوان من Pantone وRAL، ورؤى علم النفس الإدراكي من باحثين مثل Bevil Conway. اللون ليس مجرد جماليات - إنه اتصال وعاطفة وسهولة الاستخدام مضغوطة في أطوال موجية.  يكون العمل الملون الرائع غير مرئي عند القيام به بشكل صحيح. لا يلاحظ المستخدمون "الألوان الجميلة" - بل يلاحظون عندما لا يستطيعون قراءة النص، أو عندما لا تبدو الأزرار قابلة للنقر، أو عندما لا تبدو الأخطاء ملحة، أو عندما تبدو الواجهة "متوقفة" دون معرفة السبب. نظرية الألوان هي علم جعل الشيء الصحيح يبدو واضحًا. يُستخدم عندما يتم ذكر "نظرية الألوان، لوحة الألوان، نظام الألوان، تناغم الألوان، الألوان التكميلية، الألوان المماثلة، نسبة التباين، ألوان الوضع الداكن، وضع الإضاءة، رموز الألوان، الألوان الدلالية، إمكانية الوصول إلى الألوان، عمى الألوان، علم نفس الألوان، نظام الألوان، ألوان العلامة التجارية، ألوان تصور البيانات، اللون، التصميم، إمكانية الوصول، التباين، الوضع الداكن، السمات، الرموز المميزة، wcag، لوحة الألوان، الانسجام".
