Guida alla gestione della piattaforma esperta e dei prodotti API per prodotti incentrati sugli sviluppatori. Da utilizzare durante la pianificazione della strategia del prodotto API, la progettazione delle API, il miglioramento dell'esperienza degli sviluppatori (DX), la creazione di documentazione per gli sviluppatori, la creazione di SDK, la pianificazione del controllo delle versioni e della deprecazione delle API, la creazione di comunità di sviluppatori, la creazione di mercati di integrazione o la misurazione dello stato della piattaforma. Copre REST, GraphQL, webhook ed ecosistemi di piattaforma.
