Plateforme experte et conseils en matière de gestion de produits API pour les produits destinés aux développeurs. À utiliser lors de la planification d'une stratégie de produit API, de la conception d'API, de l'amélioration de l'expérience des développeurs (DX), de la création de documentation pour les développeurs, de la création de SDK, de la planification du versionnage et de la dépréciation des API, de la création de communautés de développeurs, de la création de marchés d'intégration ou de la mesure de l'état de la plateforme. Couvre REST, GraphQL, les webhooks et les écosystèmes de plateforme.
