コンテナー イメージ、ファイル システム、IaC に Trivy を使用したセキュリティ脆弱性スキャナー。 CRITICAL および HIGH 重大度の脆弱性をコミット前にブロックします。 「トリビー」、「脆弱性スキャン」、「セキュリティ スキャン」、「コンテナ スキャン」、「イメージ スキャン」、「sbom」、「cve」、「依存関係スキャン」、「サプライ チェーン セキュリティ」、「docker スキャン」、「スキャン イメージ」、「スキャン コンテナ」、「脆弱性のチェック」、「セキュリティ チェック」、「ライセンス スキャン」、「シークレット スキャン」、「構成ミス スキャン」、「iac スキャン」、 「terraform スキャン」、「kubernetes スキャン」、「helm スキャン」、「dockerfile スキャン」、「パッケージの脆弱性」、「npm 監査」、「pip 監査」、「go mod の脆弱性」、「スキャンの依存関係」、「セキュリティ ゲート」、「コンプライアンス スキャン」、「アクア トリビー」。プロアクティブ: 新しい依存関係またはコンテナー イメージを含むコードをコミットする前に呼び出す必要があります。
