Escáner de vulnerabilidades de seguridad que utiliza Trivy para imágenes de contenedores, sistemas de archivos e IaC. Bloquea vulnerabilidades CRÍTICAS y de gravedad ALTA antes de la confirmación. Activadores de "trivy", "análisis de vulnerabilidades", "análisis de seguridad", "análisis de contenedores", "análisis de imágenes", "sbom", "cve", "análisis de dependencias", "seguridad de la cadena de suministro", "análisis de docker", "escaneo de imágenes", "escaneo de contenedores", "verificar vulnerabilidades", "verificación de seguridad", "análisis de licencias", "análisis secreto", "análisis de errores de configuración", "análisis de iac", "análisis de terraform", "análisis de kubernetes", "análisis de helm", "análisis de dockerfile", "vulnerabilidades del paquete", "auditoría npm", "auditoría pip", "vulnerabilidades go mod", "escaneo de dependencias", "puerta de seguridad", "escaneo de cumplimiento", "aqua trivy". PROACTIVO: DEBE invocar antes de enviar código con nuevas dependencias o imágenes de contenedor.
