Sicherheitslückenscanner mit Trivy für Container-Images, Dateisysteme und IaC. Blockiert Schwachstellen mit KRITISCHEM und HOHEM Schweregrad vor dem Festschreiben. Löst auf „trivy“, „vulnerability scan“, „security scan“, „container scan“, „image scan“, „sbom“, „cve“, „dependency scan“, „supply chain security“, „docker scan“, „scan image“, „scan container“, „check vulnerabilities“, „security check“, „license scan“, „secret scan“, „misconfig scan“, „iac scan“, „terraform scan“, „kubernetes scan“, „helm scan“, „dockerfile scan“, „package Schwachstellen“, „NPM Audit“, „Pip Audit“, „Go Mod Schwachstellen“, „Abhängigkeiten scannen“, „Security Gate“, „Compliance Scan“, „Aqua Trivy“. PROAKTIV: MUSS aufgerufen werden, bevor Code mit neuen Abhängigkeiten oder Container-Images festgeschrieben wird.
