Scanner de vulnérabilités de sécurité utilisant Trivy pour les images de conteneurs, les systèmes de fichiers et IaC. Bloque les vulnérabilités de gravité CRITIQUE et ÉLEVÉE avant la validation. Déclencheurs sur "trivy", "analyse de vulnérabilité", "analyse de sécurité", "analyse de conteneur", "analyse d'image", "sbom", "cve", "analyse de dépendances", "sécurité de la chaîne d'approvisionnement", "analyse docker", "analyse d'image", "analyse de conteneur", "vérifier les vulnérabilités", "contrôle de sécurité", "analyse de licence", "analyse secrète", "analyse de mauvaise configuration", "analyse iac", "analyse terraform", "analyse kubernetes", "analyse helm", "analyse dockerfile", "vulnérabilités de paquet", "audit npm", "audit pip", "vulnérabilités go mod", "dépendances d'analyse", "porte de sécurité", "analyse de conformité", "aqua trivy". PROACTIF : DOIT invoquer avant de valider du code avec de nouvelles dépendances ou images de conteneur.
