أداة فحص الثغرات الأمنية باستخدام Trivy لصور الحاويات وأنظمة الملفات وIaC. يحظر نقاط الضعف الحرجة والعالية الخطورة قبل الالتزام. مشغلات على "trivy"، "فحص الثغرات الأمنية"، "الفحص الأمني"، "فحص الحاويات"، "مسح الصور"، "sbom"، "cve"، "فحص التبعية"، "أمان سلسلة التوريد"، "فحص عامل الإرساء"، "مسح الصورة"، "مسح الحاويات"، "التحقق من الثغرات الأمنية"، "الفحص الأمني"، "فحص الترخيص"، "الفحص السري"، "فحص التكوين الخاطئ"، "فحص iac"، "مسح terraform"، "مسح kubernetes"، "مسح رأس"، "فحص ملف dockerfile"، "نقاط ضعف الحزمة"، "تدقيق npm"، "تدقيق النقاط"، "نقاط ضعف go mod"، "تبعيات المسح"، "بوابة الأمان"، "فحص الامتثال"، "aqua trivy". استباقي: يجب الاستدعاء قبل تنفيذ التعليمات البرمجية باستخدام التبعيات الجديدة أو صور الحاوية.
