Сканер уязвимостей безопасности с использованием Trivy для образов контейнеров, файловых систем и IaC. Блокирует КРИТИЧЕСКИЕ и ВЫСОКИЕ уязвимости перед фиксацией. Запускается по "trivy", "сканирование уязвимостей", "сканирование безопасности", "сканирование контейнера", "сканирование образа", "sbom", "cve", "сканирование зависимостей", "безопасность цепочки поставок", "сканирование докера", "сканирование образа", "сканирование контейнера", "проверка уязвимостей", "проверка безопасности", "сканирование лицензий", "секретное сканирование", "сканирование неправильной конфигурации", "сканирование iac", "сканирование terraform", "сканирование kubernetes", "сканирование шлема", «сканирование dockerfile», «уязвимости пакета», «аудит npm», «аудит pip», «уязвимости go mod», «зависимости сканирования», «шлюзы безопасности», «сканирование соответствия», «аква-триви». ПРОАКТИВНЫЙ: НЕОБХОДИМО вызывать перед фиксацией кода с новыми зависимостями или образами контейнеров.
