Compétence en évaluation de la sécurité multicloud pour AWS, Azure et GCP. Cette compétence doit être utilisée lors de la réalisation d'audits de sécurité dans le cloud, de la recherche d'erreurs de configuration, du test des politiques IAM, de l'audit des autorisations de stockage et de l'identification des chemins d'élévation des privilèges. Se déclenche sur les demandes d'audit de la sécurité du cloud, d'analyse AWS/Azure/GCP, de vérification des mauvaises configurations du cloud ou d'effectuer des tests de pénétration du cloud.
