إطار عمل لتقييم مقدمي خدمات تكنولوجيا المعلومات، وبائعي التكنولوجيا، والشركاء الخارجيين. ينشئ تقييمات منظمة للمخاطر عبر الأبعاد المالية والتشغيلية والامتثال والأمن والسمعة باستخدام قوائم المراجعة التنظيمية (GDPR، DORA، NIS2، SOX). يُستخدم عندما: (1) تقييم البائعين الجدد أو موفري التكنولوجيا، (2) إجراء تقييمات مخاطر الجهات الخارجية للمشتريات، (3) إجراء العناية الواجبة المهمة للبائع من أجل الامتثال التنظيمي، (4) إنشاء وثائق تأهيل البائعين، (5) إنشاء عمليات مراقبة مستمرة للبائعين، (6) تقييم مخاطر تركيز البائعين، أو (7) إنشاء تقارير مخاطر البائعين على المستوى التنفيذي.
