Rahmenwerk zur Bewertung von IT-Dienstleistern, Technologieanbietern und Drittpartnern. Erstellt strukturierte Risikobewertungen in den Bereichen Finanzen, Betrieb, Compliance, Sicherheit und Reputation mit regulatorischen Checklisten (DSGVO, DORA, NIS2, SOX). Verwenden Sie Folgendes: (1) Bewertung neuer Anbieter oder Technologieanbieter, (2) Durchführung von Risikobewertungen Dritter für die Beschaffung, (3) Durchführung kritischer Lieferanten-Due-Diligence-Prüfungen zur Einhaltung gesetzlicher Vorschriften, (4) Erstellung von Lieferanten-Onboarding-Dokumentationen, (5) Einrichtung fortlaufender Lieferantenüberwachungsprozesse, (6) Bewertung des Lieferantenkonzentrationsrisikos oder (7) Erstellung von Lieferantenrisikoberichten auf Führungsebene.
