Cadre d'évaluation des fournisseurs de services informatiques, des fournisseurs de technologie et des partenaires tiers. Crée des évaluations structurées des risques dans les dimensions financières, opérationnelles, de conformité, de sécurité et de réputation avec des listes de contrôle réglementaires (GDPR, DORA, NIS2, SOX). À utiliser lorsque : (1) évaluer de nouveaux fournisseurs ou fournisseurs de technologie, (2) effectuer des évaluations des risques par des tiers pour les achats, (3) effectuer une diligence raisonnable critique des fournisseurs pour la conformité réglementaire, (4) créer une documentation d'intégration des fournisseurs, (5) établir des processus continus de surveillance des fournisseurs, (6) évaluer le risque de concentration des fournisseurs ou (7) générer des rapports sur les risques des fournisseurs au niveau de la direction.
