Marco para evaluar proveedores de servicios de TI, proveedores de tecnología y socios externos. Crea evaluaciones de riesgos estructuradas en las dimensiones financieras, operativas, de cumplimiento, de seguridad y de reputación con listas de verificación regulatorias (GDPR, DORA, NIS2, SOX). Úselo cuando: (1) Evaluar nuevos proveedores o proveedores de tecnología, (2) Realizar evaluaciones de riesgos de terceros para adquisiciones, (3) Realizar la debida diligencia de proveedores críticos para el cumplimiento normativo, (4) Crear documentación de incorporación de proveedores, (5) Establecer procesos continuos de monitoreo de proveedores, (6) Evaluar el riesgo de concentración de proveedores o (7) Generar informes de riesgo de proveedores a nivel ejecutivo.
