Framework per la valutazione dei fornitori di servizi IT, dei fornitori di tecnologia e dei partner di terze parti. Crea valutazioni strutturate del rischio attraverso dimensioni finanziarie, operative, di conformità, di sicurezza e di reputazione con liste di controllo normative (GDPR, DORA, NIS2, SOX). Utilizzare quando: (1) valutare nuovi fornitori o fornitori di tecnologia, (2) condurre valutazioni dei rischi di terze parti per l'approvvigionamento, (3) eseguire la due diligence critica dei fornitori per la conformità normativa, (4) creare documentazione di onboarding dei fornitori, (5) stabilire processi di monitoraggio continuo dei fornitori, (6) valutare il rischio di concentrazione dei fornitori o (7) generare report sui rischi dei fornitori a livello esecutivo.
