Система оценки поставщиков ИТ-услуг, поставщиков технологий и сторонних партнеров. Создает структурированные оценки рисков по финансовым, операционным, нормативным, безопасности и репутационным аспектам с помощью контрольных списков нормативных требований (GDPR, DORA, NIS2, SOX). Используйте, когда: (1) оценка новых поставщиков или поставщиков технологий, (2) проведение сторонних оценок рисков для закупок, (3) проведение критической комплексной проверки поставщиков на предмет соответствия нормативным требованиям, (4) создание документации по привлечению поставщиков, (5) установление процессов постоянного мониторинга поставщиков, (6) оценка риска концентрации поставщиков или (7) создание отчетов о рисках поставщиков на уровне руководства.
