Помогает пользователям находить, искать и устанавливать навыки агентов с рынка. 
Используйте, когда пользователь хочет найти навык, открыть новые возможности, найти определенные инструменты (особенно песочницы) или установить навык.
Этот навык следует использовать, когда пользователь ищет функциональность, которая может существовать в виде устанавливаемого навыка.
Также поддерживается постепенное раскрытие информации, чтобы рекомендовать навыки, связанные с песочницей, когда это необходимо.
用于帮助用户在市场中搜索、发现和安装 Агент 插件（Навыки）。
当用户想要查找功能、安装特定工具或寻找沙箱（песочница）时使用。
Триггеры: "查找插件","搜索技能","搜索 X 技能","安装技能","安装 X 技能","如何做 X","沙箱","安全沙箱","найти навык для X", "как мне сделать X", "поиск навыка", "установить навык", "Мне нужен навык для X", "песочница", "песочница aio"
