Ayuda a los usuarios a descubrir, buscar e instalar habilidades de agentes en el mercado. 
Úselo cuando el usuario quiera encontrar una habilidad, descubrir nuevas capacidades, encontrar herramientas específicas (especialmente entornos sandbox) o instalar una habilidad.
Esta habilidad debe usarse cuando el usuario busca una funcionalidad que pueda existir como una habilidad instalable.
También admite la divulgación progresiva para recomendar habilidades relacionadas con el sandbox cuando sea relevante.
用于帮助用户在市场中搜索、发现和安装 Agente 插件（Habilidades）。
当用户想要查找功能、安装特定工具或寻找沙箱（sandbox）时使用.
Activadores: "查找插件","搜索技能","搜索 X 技能","安装技能","安装 X 技能","如何做 X","沙箱","安全沙箱","encontrar una habilidad para X", "¿cómo lo hago?" X", "buscar habilidad", "instalar habilidad", "Necesito una habilidad para X", "sandbox", "aio sandbox"
