ユーザーがマーケットプレイスからエージェント スキルを発見、検索、インストールできるようにします。 
ユーザーがスキルを検索したり、新しい機能を発見したり、特定のツール (特にサンドボックス) を検索したり、スキルをインストールしたりする場合に使用します。
このスキルは、ユーザーがインストール可能なスキルとして存在する可能性のある機能を探している場合に使用する必要があります。
また、必要に応じてサンドボックス関連のスキルを推奨するための段階的な開示もサポートしています。
市街でのエージェント パッケージ（スキル）の検索、発行、インストールを支援するために使用されます。
ユーザーが必要な機能を使用したり、特定のツールをインストールしたり、サンドボックスを使用したりするときに使用します。
トリガー: "查找插件"、"搜索技能"、"搜索 X 技能"、"安装技能"、"安装 X 技能"、"どうやって X"、"沙箱"、"安全沙箱"、"find a skill for X"、"how do i do X"、"search for skill"、"install skill"、"I need a skill for X"、"sandbox"、"aio Sandbox"
