Aide les utilisateurs à découvrir, rechercher et installer des compétences d'agent sur le marché. 
À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite rechercher une compétence, découvrir de nouvelles fonctionnalités, trouver des outils spécifiques (notamment des bacs à sable) ou installer une compétence.
Cette compétence doit être utilisée lorsque l'utilisateur recherche une fonctionnalité qui pourrait exister en tant que compétence installable.
Prend également en charge la divulgation progressive pour recommander des compétences liées au bac à sable, le cas échéant.
用于帮助用户在市场中搜索、发现和安装 Agent 插件 (Compétences)
Le bac à sable est un bac à sable.
Déclencheurs : "查找插件", "搜索技能", "搜索 X 技能", "安装技能", "安装 X 技能", "如何做 X", "沙箱", "安全沙箱", "trouver une compétence pour X", "comment faire X", "rechercher une compétence", "installer une compétence", "J'ai besoin d'une compétence pour X", "bac à sable", "bac à sable aio"
