يساعد المستخدمين على اكتشاف مهارات الوكيل والبحث عنها وتثبيتها من السوق. 
يُستخدم عندما يريد المستخدم العثور على مهارة، أو اكتشاف قدرات جديدة، أو العثور على أدوات محددة (خاصة صناديق الحماية) أو تثبيت مهارة.
يجب استخدام هذه المهارة عندما يبحث المستخدم عن وظيفة قد تكون موجودة كمهارة قابلة للتثبيت.
يدعم أيضًا الكشف التدريجي للتوصية بالمهارات المتعلقة بوضع الحماية عندما يكون ذلك مناسبًا.
يجب أن يكون لديك وكيل معتمد (المهارات).
تم إنشاء صندوق رمل للحماية من خلال وضع الحماية.
المشغلات: "查找插件"، و"搜索技能"، و"搜索 X 技能"، و"安装技能"، و"安装 X 技能"، و"如何做 X"، و"沙箱"، و"安全沙箱"، و"اعثر على مهارة لـ X"، و"كيف أفعل" X"، "البحث عن المهارة"، "تثبيت المهارة"، "أحتاج إلى مهارة لـ X"، "sandbox"، "aio sandbox"
