Aiuta gli utenti a scoprire, cercare e installare le competenze degli agenti dal marketplace. 
Utilizzare quando l'utente desidera trovare una competenza, scoprire nuove funzionalità, trovare strumenti specifici (in particolare sandbox) o installare una competenza.
Questa competenza deve essere utilizzata quando l'utente cerca funzionalità che potrebbero esistere come competenza installabile.
Supporta anche la divulgazione progressiva per consigliare competenze relative alla sandbox, quando pertinenti.
用于帮助用户在市场中搜索、发现和安装 Agent 插件（Skills）.
当用户想要查找功能、安装特定工具或寻找沙箱（sandbox）时使用.
Trigger: "查找插件","搜索技能","搜索 X 技能","安装技能","安装 X 技能","如何做 X","沙箱","安全沙箱","trova un'abilità per X", "come faccio" X", "cerca competenza", "installa competenza", "mi serve una competenza per X", "sandbox", "aio sandbox"
