Комплексная система планирования SaaS для индивидуальных разработчиков, использующая стек Next.js + Supabase + Stripe. Преобразует идеи в готовые к отправке продукты по подписке с контролем объема, расстановкой приоритетов функций, архитектурой выставления счетов, техническим планом и механизмами предотвращения утечки функций. Создает PRD с моделями подписки, стратегиями ценообразования и стартовыми подсказками Claude Code. Используйте при планировании продуктов SaaS, приложений по подписке или когда пользователь упоминает выставление счетов, платежи, регулярный доход или модели подписки.
