Аудит и обновление репозиториев в соответствии с лучшими практиками Workleap Chromatic для контроля затрат на моментальные снимки и оптимизации CI.

Используйте этот навык, когда:
(1) Аудит репозитория на предмет соответствия лучшим практикам Chromatic.
(2) Внедрение хроматической оптимизации затрат в проекте.
(3) Исправление шаблонов отключения TurboSnap в коде.
(4) Настройка chromatic.config.json с неотслеживаемой опцией.
(5) Обновление рабочих процессов CI для условного хроматического выполнения.
(6) Рефакторинг импорта файлов стволов в файлах предварительного просмотра Storybook.
(7) Анализ PR на предмет влияния хроматических затрат на стоимость
(8) Настройка Chromatic в новом проекте Turborepo.
(9) Проверка локального использования Chromatic, которое следует удалить.
