Componenti dell'interfaccia utente del ciclo di vita dello strumento per React/Next.js da ui.inference.sh.
Visualizza le chiamate agli strumenti: in sospeso, stato di avanzamento, approvazione richiesta, risultati.
Funzionalità: stato dello strumento, indicatori di avanzamento, flussi di approvazione, visualizzazione dei risultati.
Utilizzare per: mostrare le chiamate degli strumenti dell'agente, le approvazioni degli operatori umani nel ciclo, l'output dello strumento.
Trigger: interfaccia utente dello strumento, chiamate dello strumento, stato dello strumento, approvazione dello strumento, risultati dello strumento,
strumenti dell'agente, interfaccia utente degli strumenti mcp, interfaccia utente di chiamata delle funzioni, ciclo di vita dello strumento, strumento in sospeso
