Fonction de révision mensuelle du système de mémoire personnelle AI. Analyse les mises à jour de la couche comportementale L2 ce mois-ci, distille les schémas de pensée dans la couche cognitive L3 et vérifie si la couche principale L4 a besoin d'être calibrée. Cas d'utilisation : (1) lorsque l'utilisateur dit « révision mensuelle » ; (2) lors des revues régulières de fin de mois ; (3) lorsque les modèles comportementaux doivent être distillés dans un cadre cognitif. Cette compétence analysera si plusieurs comportements pointent vers le même principe de pensée, tentera de le distiller en L3 et guidera l'utilisateur dans sa réflexion sur la couche centrale de L4.
