Ежемесячный обзор системы персональной памяти ИИ. Анализирует обновления в поведенческом слое L2 в этом месяце, переносит шаблоны мышления в уровень познания L3 и проверяет, нуждается ли основной уровень L4 в калибровке. Случаи использования: (1) когда пользователь говорит «ежемесячный обзор»; (2) во время регулярных обзоров в конце месяца; (3) когда поведенческие модели необходимо объединить в когнитивные рамки. Этот навык будет анализировать, указывают ли различные варианты поведения на один и тот же принцип мышления, пытаться преобразовать его в L3 и направлять пользователя к размышлению над основным уровнем L4.
