Monatliche Überprüfungsfunktion des persönlichen KI-Speichersystems. Analysiert in diesem Monat Aktualisierungen in der L2-Verhaltensschicht, destilliert Denkmuster in die L3-Erkennungsschicht und prüft, ob die L4-Kernschicht kalibriert werden muss. Anwendungsfälle: (1) wenn der Benutzer „monatliche Überprüfung“ sagt; (2) während der regelmäßigen Überprüfungen am Monatsende; (3) wenn Verhaltensmuster in einen kognitiven Rahmen destilliert werden müssen. Diese Fähigkeit analysiert, ob mehrere Verhaltensweisen auf dasselbe Denkprinzip hinweisen, versucht, es in L3 zu destillieren, und leitet den Benutzer an, über die L4-Kernschicht nachzudenken.
