Funzionalità di revisione mensile del sistema di memoria personale AI. Questo mese analizza gli aggiornamenti nello strato comportamentale L2, distilla i modelli di pensiero nello strato cognitivo L3 e controlla se lo strato centrale L4 necessita di calibrazione. Casi d'uso: (1) quando l'utente dice "revisione mensile"; (2) durante le revisioni periodiche di fine mese; (3) quando i modelli comportamentali devono essere distillati in un quadro cognitivo. Questa abilità analizzerà se comportamenti multipli puntano allo stesso principio di pensiero, tenterà di distillarlo in L3 e guiderà l'utente a riflettere sullo strato centrale L4.
