Interaktives visuelles Debugging mithilfe der Playwright-Browserautomatisierung. Verwenden Sie es, wenn Sie dazu aufgefordert werden, Websites/Apps visuell zu prüfen, UI-Elemente zu testen, die Schaltflächenfunktionalität zu überprüfen, Responsive Design zu überprüfen, Layoutprobleme zu debuggen, Konsolenfehler zu überwachen oder browserbasierte visuelle Tests durchzuführen. Zu den häufigsten Auslösern gehören Anfragen, um zu überprüfen, ob Schaltflächen funktionieren, das Laden von Seiten zu überprüfen, Formulare zu testen, Elemente zu prüfen, Seiten zu debuggen, zu URLs zu navigieren und das Verhalten zu überprüfen, oder jede Anfrage, die eine visuelle Browser-Inspektion und -Tests beinhaltet.
