Debug visivo interattivo utilizzando l'automazione del browser Playwright. Utilizzare quando viene richiesto di ispezionare visivamente siti Web/app, testare elementi dell'interfaccia utente, verificare la funzionalità dei pulsanti, controllare il design reattivo, eseguire il debug di problemi di layout, monitorare gli errori della console o eseguire qualsiasi test visivo basato su browser. I trigger comuni includono richieste per verificare se i pulsanti funzionano, verificare il caricamento della pagina, testare moduli, ispezionare elementi, eseguire il debug di pagine, accedere a URL e verificare il comportamento o qualsiasi richiesta che coinvolga l'ispezione e il test visivo del browser.
