Verwenden Sie diese Option, wenn Sie eine Prognose starten, um vor der Analyse von Einzelheiten eine statistische Basislinie (Basisrate) festzulegen. Rufen Sie auf, wenn es darum geht, Vorhersagen in der historischen Realität zu verankern, die Voreingenommenheit „Diesmal ist anders“ zu vermeiden oder eine Außenansicht vor der Analyse der Innenansicht zu erstellen. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Basistarife, Referenzklassen, Außenansichten oder den Beginn einer neuen Vorhersage erwähnt.
