Analyser les opérations de l’analyseur de rapport de couverture. Compétence d'activation automatique pour l'automatisation des tests.
Déclencheurs sur : analyseur de rapport de couverture, analyseur de rapport de couverture
Fait partie de la catégorie de compétences Automatisation des tests. À utiliser lors de l'analyse ou de l'audit de l'analyseur de rapport de couverture. Déclenchez avec des expressions telles que « analyseur de rapport de couverture », « analyseur de couverture », « analyser le rapport de couverture r ».
