AutoAnimate 用の実稼働テスト済みセットアップ (@formkit/auto-animate) - 構成不要のドロップイン アニメーション ライブラリ
これにより、DOM 要素が追加、削除、または移動されるときにスムーズなトランジションが自動的に追加されます。このスキルは、
リスト、アコーディオン、トースト、またはフォーム検証用の単純な自動アニメーションを必要とする UI を構築するときに使用します。
完全なアニメーション ライブラリの複雑さを排除したメッセージ。

使用場面: 動的リストへのスムーズなアニメーションの追加、フィルター/並べ替えインターフェイスの構築、アコーディオン コンポーネントの作成、
トースト通知の実装、フォーム検証メッセージのアニメーション化、アニメーション コードを使用しない単純な遷移の必要性、
Vite + React + Tailwind での作業、Cloudflare Workers Static Assets へのデプロイ、または SSR エラーの発生
アニメーションライブラリ。

キーワード: 自動アニメーション、@formkit/auto-animate、フォームキット、ゼロ構成アニメーション、自動アニメーション、ドロップイン アニメーション、
リストアニメーション、アコーディオンアニメーション、トーストアニメーション、フォーム検証アニメーション、軽量アニメーション、2kbアニメーション、
優先モーション、アクセシブルなアニメーション、vite 反応アニメーション、cloudflare ワーカー アニメーション、SSR セーフ アニメーション
