Configuration testée en production pour AutoAnimate (@formkit/auto-animate) - une bibliothèque d'animation sans configuration et à intégrer
qui ajoute automatiquement des transitions fluides lorsque des éléments DOM sont ajoutés, supprimés ou déplacés. Cette compétence devrait
être utilisé lors de la création d'interfaces utilisateur nécessitant des animations simples et automatiques pour les listes, les accordéons, les toasts ou la validation de formulaires
messages sans la complexité des bibliothèques d’animation complètes.

À utiliser lorsque : Ajout d'animations fluides à des listes dynamiques, création d'interfaces de filtrage/tri, création de composants en accordéon,
implémenter des notifications toast, animer des messages de validation de formulaire, nécessiter des transitions simples sans code d'animation,
travailler avec Vite + React + Tailwind, déployer sur Cloudflare Workers Static Assets ou rencontrer des erreurs SSR avec
bibliothèques d'animations.

Mots-clés : auto-animate, @formkit/auto-animate, formkit, animation sans configuration, animations automatiques, animation drop-in,
animations de liste, animation accordéon, animation toast, animation de validation de formulaire, animation légère, animation 2 Ko,
préfère le mouvement réduit, les animations accessibles, l'animation de réaction rapide, l'animation des travailleurs cloudflare, l'animation sécurisée ssr
