Профессиональный рабочий процесс анализа вредоносного ПО для исполняемых файлов PE и подозрительных файлов. Запускает загрузку файлов с такими запросами, как «проанализировать это вредоносное ПО», «проанализировать этот образец», «что делает этот исполняемый файл», «проверить этот файл на наличие вредоносного ПО» или любым запросом на проверку подозрительных файлов. Выполняет статический анализ, сортировку данных об угрозах, поведенческие выводы и создает отчеты аналитического уровня с обоснованными выводами.
