Professioneller Malware-Analyse-Workflow für ausführbare PE-Dateien und verdächtige Dateien. Wird beim Hochladen von Dateien mit Anfragen wie „Analysiere diese Malware“, „Analysiere dieses Beispiel“, „Was macht diese ausführbare Datei“, „Überprüfe diese Datei auf Malware“ oder jede Anfrage zur Untersuchung verdächtiger Dateien ausgelöst. Führt statische Analysen, Threat-Intelligence-Triage und Verhaltensinferenzen durch und erstellt Berichte auf Analystenniveau mit begründeten Schlussfolgerungen.
