Workflow professionnel d’analyse des logiciels malveillants pour les exécutables PE et les fichiers suspects. Se déclenche lors des téléchargements de fichiers avec des requêtes telles que « analyser ce malware », « analyser cet échantillon », « que fait cet exécutable », « vérifier ce fichier pour détecter tout malware » ou toute demande d'examen de fichiers suspects. Effectue une analyse statique, un tri des renseignements sur les menaces, des inférences comportementales et produit des rapports de qualité analyste avec des conclusions motivées.
