Crea flussi di navigazione e individuazione dei contenuti Hotwire: impaginazione Turbo Frame, navigazione a schede, caricamento lento, filtro/ricerca a faccette, ciclo di vita della cache, ripristino dello scorrimento e controllo visita/rendering. Da preferire questa competenza quando il problema principale è lo stato di navigazione della richiesta/risposta e il comportamento della cronologia del browser. Utilizza hwc-forms-validation per la convalida dei moduli e i flussi di modifica in linea, hwc-realtime-streaming per gli aggiornamenti push WebSocket/Turbo Stream, hwc-media-content per le funzionalità di immagini/video/audio, hwc-ux-feedback per il caricamento/avanzamento/transizione generica e hwc-stimulus-fundamentals per le API Stimulus non centrate sulla navigazione.
