Cerca e installa le competenze dell'agente che ti offrono funzionalità specializzate. Prima di iniziare il lavoro, chiedi se esiste un'abilità che lo gestisce meglio della mia conoscenza di base? Se l'attività coinvolge tecnologie, framework, formati di file o domini esperti specifici. Cerca in modo proattivo, anche se l'utente non menziona le competenze. Le competenze codificano best practice, strumenti e tecniche che altrimenti non avresti. Da utilizzare anche quando gli utenti chiedono esplicitamente di trovare, installare o gestire competenze.
