Busque e instale Agent Skills que le brinden capacidades especializadas. Antes de comenzar a trabajar, pregunte si existe alguna habilidad que maneje esto mejor que mis conocimientos básicos. Si la tarea involucra tecnologías, marcos, formatos de archivo o dominios expertos específicos. Busque de forma proactiva, incluso si el usuario no menciona sus habilidades. Las habilidades codifican las mejores prácticas, herramientas y técnicas que de otro modo no tendrías. Úselo también cuando los usuarios soliciten explícitamente buscar, instalar o administrar habilidades.
