Recherchez et installez des compétences d'agent qui vous offrent des fonctionnalités spécialisées. Avant de commencer à travailler, demandez-vous s'il existe une compétence qui gère cela mieux que mes connaissances de base ? Si la tâche implique des technologies, des frameworks, des formats de fichiers ou des domaines d'expertise spécifiques. Recherchez de manière proactive, même si l'utilisateur ne mentionne pas ses compétences. Les compétences codent les meilleures pratiques, outils et techniques que vous n'auriez pas autrement. À utiliser également lorsque les utilisateurs demandent explicitement de rechercher, d'installer ou de gérer des compétences.
