Найдите и установите навыки агента, которые предоставят вам специальные возможности. Прежде чем приступить к работе, спросите, может ли существовать навык, который справится с этим лучше, чем мои базовые знания? Если задача включает в себя определенные технологии, платформы, форматы файлов или экспертные области. Ищите активно, даже если пользователь не упоминает навыки. Навыки включают в себя лучшие практики, инструменты и методы, которых в противном случае у вас не было бы. Также используйте, когда пользователи явно просят найти, установить навыки или управлять ими.
