Suchen und installieren Sie Agentenfähigkeiten, die Ihnen spezielle Fähigkeiten verleihen. Bevor Sie mit der Arbeit beginnen, fragen Sie, ob es eine Fähigkeit gibt, die dies besser beherrscht als mein Grundwissen. Wenn die Aufgabe bestimmte Technologien, Frameworks, Dateiformate oder Expertendomänen umfasst. Suchen Sie proaktiv, auch wenn der Benutzer Fähigkeiten nicht erwähnt. Fähigkeiten kodieren Best Practices, Tools und Techniken, die Sie sonst nicht hätten. Wird auch verwendet, wenn Benutzer ausdrücklich darum bitten, Fertigkeiten zu finden, zu installieren oder zu verwalten.
