Erstellen Sie eine Go-to-Market-Strategie (GTM) für die Einführung eines Produkts oder den Eintritt in einen neuen Markt. Verwenden Sie es, wenn Sie planen, wie Sie Kunden erreichen, Ihr Produkt positionieren, Kanäle auswählen, Preise festlegen und die Markteinführung durchführen. Deckt Markteintrittsstrategie, Kundensegmentierung, Positionierung, Kanalstrategie und GTM-Ausführungsplan ab. Auslöser für „Go-to-Market“, „GTM-Strategie“, „Markteintritt“, „Launch-Strategie“, „Wie erreicht man Kunden“, „GTM-Plan“.
