Élaborez une stratégie de mise sur le marché (GTM) pour lancer un produit ou pénétrer un nouveau marché. À utiliser pour planifier comment atteindre les clients, positionner votre produit, choisir les canaux, définir les prix et exécuter le lancement. Couvre la stratégie d'entrée sur le marché, la segmentation de la clientèle, le positionnement, la stratégie de canal et le plan d'exécution GTM. Déclencheur sur « go-to-market », « stratégie GTM », « entrée sur le marché », « stratégie de lancement », « comment atteindre les clients », « plan GTM ».
