Cree una estrategia de comercialización (GTM) para lanzar un producto o ingresar a un nuevo mercado. Úselo cuando planifique cómo llegar a los clientes, posicionar su producto, elegir canales, establecer precios y ejecutar el lanzamiento. Cubre la estrategia de entrada al mercado, segmentación de clientes, posicionamiento, estrategia de canal y plan de ejecución de GTM. Activador sobre "salida al mercado", "estrategia GTM", "entrada al mercado", "estrategia de lanzamiento", "cómo llegar a los clientes", "plan GTM".
