Costruisci una strategia go-to-market (GTM) per lanciare un prodotto o entrare in un nuovo mercato. Utilizzalo quando pianifichi come raggiungere i clienti, posizionare il tuo prodotto, scegliere i canali, impostare i prezzi ed eseguire il lancio. Copre la strategia di ingresso nel mercato, la segmentazione della clientela, il posizionamento, la strategia di canale e il piano di esecuzione GTM. Trigger su "go-to-market", "strategia GTM", "ingresso nel mercato", "strategia di lancio", "come raggiungere i clienti", "piano GTM".
