Навыки проверки двоичных файлов ELF для Linux. Используйте при проверке исполняемых файлов ELF или общих библиотек с помощью readelf, objdump, nm или ldd, чтобы понять видимость символов, структуру разделов, динамические зависимости, идентификаторы сборки или записи перемещения. Активируется при запросах о формате ELF, зависимостях общих библиотек, таблицах символов, размерах разделов, отладочной информации DWARF в двоичных файлах, анализе раздувания двоичных файлов или неопределенных ошибках символов.
