ELF-Binärinspektionsfähigkeit für Linux. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie ausführbare ELF-Dateien oder gemeinsam genutzte Bibliotheken mit readelf, objdump, nm oder ldd untersuchen, um die Sichtbarkeit von Symbolen, das Abschnittslayout, dynamische Abhängigkeiten, Build-IDs oder Verschiebungseinträge zu verstehen. Wird bei Abfragen zum ELF-Format, zu Abhängigkeiten von gemeinsam genutzten Bibliotheken, Symboltabellen, Abschnittsgrößen, DWARF-Debuginformationen in Binärdateien, binärer Aufblähungsanalyse oder undefinierten Symbolfehlern aktiviert.
