Expert en contrats de baux immobiliers commerciaux pour des immeubles industriels et de bureaux. À utiliser lors de la révision des conditions de location, de la négociation du loyer de base/des dépenses d'exploitation, de l'analyse des améliorations locatives et du loyer gratuit, de la structuration des contrats de location nets et bruts, de l'évaluation des options de renouvellement ou des conseils sur les droits du propriétaire/locataire. Les termes clés comprennent le loyer de base, les dépenses d'exploitation, la part proportionnelle, l'allocation TI, le bail net, le triple net, les aspects économiques du bail, l'indexation des loyers, la clause d'utilisation, les restrictions de cession, les recours par défaut, l'annexe G.
