Experto en contratos de arrendamiento de inmuebles comerciales para inmuebles industriales y de oficinas. Úselo al revisar los términos del arrendamiento, negociar el alquiler base/gastos operativos, analizar las mejoras de los inquilinos y el alquiler gratuito, estructurar acuerdos de arrendamiento neto versus acuerdos de arrendamiento bruto, evaluar opciones de renovación o asesorar sobre los derechos del propietario/inquilino. Los términos clave incluyen alquiler base, gastos operativos, participación proporcional, asignación de TI, arrendamiento neto, triple neto, economía del arrendamiento, aumento del alquiler, cláusula de uso, restricciones de asignación, remedios por defecto, Anexo G.
