Refactorisez le code angulaire pour améliorer la maintenabilité, la lisibilité et le respect des meilleures pratiques. Transforme les composants volumineux, les abonnements imbriqués et les modèles obsolètes en code angulaire propre et moderne. Applique les signaux, les composants autonomes, la détection des modifications OnPush, les modèles RxJS appropriés et les conventions Angular Style Guide. Identifie et corrige les fuites de mémoire, les appels de fonctions dans les modèles, les gros composants et le chargement paresseux manquant.
