Dati College Football (CFB) tramite endpoint pubblici ESPN: punteggi, classifiche, roster, orari, riepiloghi delle partite, play-by-play, classifiche, infortuni, futuri, statistiche di squadra/giocatore e notizie per NCAA Division I FBS. Zero configurazione, nessuna chiave API.

Da utilizzare quando: l'utente chiede informazioni su risultati di football universitario, classifiche, classifiche, roster delle squadre, orari, risultati di gioco, play-by-play, infortuni, futures sulle scommesse, statistiche su squadra/giocatore o notizie sul CFB.
Non utilizzare quando: l'utente chiede informazioni su NFL (usa nfl-data), basket universitario (usa cbb-data) o argomenti non sportivi.
