Données de football universitaire (CFB) via les points de terminaison publics ESPN : scores, classements, effectifs, calendriers, résumés de matchs, play-by-play, classements, blessures, contrats à terme, statistiques d'équipe/joueur et actualités pour la Division I de la NCAA FBS. Zéro configuration, pas de clés API.

À utiliser lorsque : l'utilisateur pose des questions sur les scores de football universitaire, les classements, les listes d'équipes, les horaires, les résultats des matchs, les matchs par match, les blessures, les paris à terme, les statistiques des équipes/joueurs ou les actualités de la CFB.
Ne pas utiliser lorsque : l'utilisateur pose des questions sur la NFL (utilisez les données nfl), le basket-ball universitaire (utilisez les données cbb) ou des sujets non sportifs.
