Создавайте математические анимации и визуализации с помощью Manim (ManimCE — Community Edition). Используйте этот навык, когда пользователи хотят создавать визуализации Manim, создавать математические анимации, анимировать уравнения, графики, геометрические доказательства, 3D-объекты или любую программную видеоанимацию. Запускается по запросам, в которых упоминаются «маним», «математическая анимация», «анимация уравнения», «визуализация алгоритма», «создание анимации», «3D-визуализация» или создание поясняющих математических видеороликов.
