Crea animazioni e visualizzazioni matematiche utilizzando Manim (ManimCE - Community Edition). Utilizza questa competenza quando gli utenti desiderano creare visualizzazioni Manim, creare animazioni matematiche, animare equazioni, grafici, prove geometriche, oggetti 3D o qualsiasi animazione video programmatica. Si attiva su richieste che menzionano "manim", "animazione matematica", "anima equazione", "visualizza algoritmo", "crea animazione di", "visualizzazione 3D" o creazione di video matematici esplicativi.
