Cree animaciones y visualizaciones matemáticas utilizando Manim (ManimCE - Community Edition). Utilice esta habilidad cuando los usuarios quieran crear visualizaciones Manim, crear animaciones matemáticas, animar ecuaciones, gráficos, pruebas geométricas, objetos 3D o cualquier animación de video programática. Se activan solicitudes que mencionan "manim", "animación matemática", "animar ecuación", "visualizar algoritmo", "crear animación de", "visualización 3D" o crear videos explicativos de matemáticas.
