قم بإنشاء رسوم متحركة ومرئيات رياضية باستخدام Manim (ManimCE - Community Edition). استخدم هذه المهارة عندما يرغب المستخدمون في إنشاء تصورات Manim، أو إنشاء رسوم متحركة رياضية، أو تحريك المعادلات، أو الرسوم البيانية، أو البراهين الهندسية، أو الكائنات ثلاثية الأبعاد، أو أي رسوم متحركة برمجية للفيديو. تشغيل الطلبات التي تشير إلى "المانيم"، أو "الرسوم المتحركة الرياضية"، أو "المعادلة المتحركة"، أو "تصور الخوارزمية"، أو "إنشاء رسوم متحركة"، أو "التصور ثلاثي الأبعاد"، أو إنشاء مقاطع فيديو توضيحية للرياضيات.
