Créez des animations et des visualisations mathématiques à l'aide de Manim (ManimCE - Community Edition). Utilisez cette compétence lorsque les utilisateurs souhaitent créer des visualisations Manim, créer des animations mathématiques, animer des équations, des graphiques, des preuves géométriques, des objets 3D ou toute animation vidéo programmatique. Se déclenche sur des requêtes mentionnant « manim », « animation mathématique », « animer une équation », « visualiser un algorithme », « créer une animation de », « visualisation 3D » ou créer des vidéos mathématiques explicatives.
