Mantenga los paquetes JavaScript/Node.js a través de auditorías de seguridad o actualizaciones de dependencia en una rama dedicada. Admite npm, hilo, pnpm y bollo. Úselo para: auditorías de seguridad, correcciones CVE, comprobaciones de vulnerabilidades, actualizaciones de dependencias, actualizaciones de paquetes, paquetes obsoletos, versiones mejoradas, corrección de vulnerabilidades de npm, modernización de node_modules o cuando el usuario escribe "/js-deps" con o sin nombres de paquetes específicos o patrones globales. Utilice "ayuda" o "--help" para mostrar las opciones.
