Поддерживайте пакеты JavaScript/Node.js посредством аудита безопасности или обновлений зависимостей в выделенной ветке. Поддерживает npm, Yarn, pnpm и Bun. Используется для: аудита безопасности, исправлений CVE, проверки уязвимостей, обновлений зависимостей, обновлений пакетов, устаревших пакетов, исправления версий, исправления уязвимостей npm, модернизации node_modules или когда пользователь вводит "/js-deps" с конкретными именами пакетов или шаблонами glob или без них. Используйте «help» или «--help», чтобы отобразить параметры.
