Pflegen Sie JavaScript/Node.js-Pakete durch Sicherheitsüberprüfungen oder Abhängigkeitsaktualisierungen in einem dedizierten Zweig. Unterstützt npm, Yarn, pnpm und bun. Verwendung für: Sicherheitsüberprüfungen, CVE-Korrekturen, Schwachstellenprüfungen, Abhängigkeitsaktualisierungen, Paketaktualisierungen, veraltete Pakete, Bump-Versionen, Behebung von NPM-Schwachstellen, Modernisierung von Knotenmodulen oder wenn der Benutzer „/js-deps“ mit oder ohne bestimmte Paketnamen oder Glob-Muster eingibt. Verwenden Sie „help“ oder „--help“, um Optionen anzuzeigen.
