Mantieni i pacchetti JavaScript/Node.js tramite controlli di sicurezza o aggiornamenti delle dipendenze su un ramo dedicato. Supporta npm, filato, pnpm e panino. Utilizzare per: controlli di sicurezza, correzioni CVE, controlli di vulnerabilità, aggiornamenti di dipendenze, aggiornamenti di pacchetti, pacchetti obsoleti, versioni bump, correzione di vulnerabilità npm, modernizzazione di node_modules o quando l'utente digita "/js-deps" con o senza nomi di pacchetto specifici o modelli glob. Utilizza "help" o "--help" per visualizzare le opzioni.
