محرك مدونة لدورة حياة كاملة يحتوي على 12 أمرًا، و12 قالب محتوى، وتسجيل 100 نقطة من 5 فئات، و4 وكلاء متخصصين. مُحسّن لتصنيفات Google (التحديث الأساسي لشهر ديسمبر 2025، E-E-A-T) واستشهادات الذكاء الاصطناعي (GEO/AEO). يكتب محتوى المدونة ويعيد كتابته ويحلله ويلخصه ويراجعه ويعيد استخدامه بتنسيق الإجابة الأولى وإحصائيات المصدر وصور Pixabay/Unsplash/Pexels وإنشاء مخططات SVG المضمنة وإنشاء مخطط JSON-LD وإشارات الحداثة. يدعم أي منصة (WordPress، Next.js MDX، Hugo، Ghost، Astro، Jekyll، 11ty، Gatsby، HTML). يُستخدم عندما يقول المستخدم "مدونة"، "كتابة مدونة"، "منشور مدونة"، "استراتيجية المدونة"، "ملخص المحتوى"، "تقويم التحرير"، "تحليل المدونة"، "إعادة كتابة المدونة"، "تحديث المدونة"، "تحسين محركات البحث للمدونة"، "تحسين المدونة"، "خطة المحتوى"، "مخطط المدونة"، "فحص تحسين محركات البحث"، "ترميز المخطط"، "إعادة الاستخدام"، "التدقيق الجغرافي"، "تدقيق المدونة"، "الاستعداد للاقتباس".
