Motor de blog de ciclo de vida completo con 12 comandos, 12 plantillas de contenido, puntuación de 100 puntos en 5 categorías y 4 agentes especializados. Optimizado para clasificaciones de Google (actualización principal de diciembre de 2025, E-E-A-T) y citas de IA (GEO/AEO). Escribe, reescribe, analiza, resume, audita y reutiliza el contenido del blog con formato de respuesta primero, estadísticas obtenidas, imágenes de Pixabay/Unsplash/Pexels, generación de gráficos SVG integrada, generación de esquemas JSON-LD y señales de actualidad. Admite cualquier plataforma (WordPress, Next.js MDX, Hugo, Ghost, Astro, Jekyll, 11ty, Gatsby, HTML). Úselo cuando el usuario diga "blog", "escribir blog", "publicación de blog", "estrategia de blog", "resumen de contenido", "calendario editorial", "analizar blog", "reescribir blog", "actualizar blog", "SEO de blog", "optimización de blog", "plan de contenido", "esquema de blog", "verificación de SEO", "marcado de esquema", "reutilización", "auditoría geográfica", "auditoría de blog", "preparación de citas".
