12 個のコマンド、12 個のコンテンツ テンプレート、5 つのカテゴリの 100 ポイント スコアリング、および 4 つの専門エージェントを備えたフルライフサイクル ブログ エンジン。 Google ランキング (2025 年 12 月コア アップデート、E-E-A-T) および AI 引用 (GEO/AEO) 用に最適化されています。回答優先の書式設定、ソース統計、Pixabay/Unsplash/Pexels 画像、組み込みの SVG チャート生成、JSON-LD スキーマ生成、鮮度シグナルを使用して、ブログ コンテンツを書き込み、書き換え、分析、概要、監査、再利用します。あらゆるプラットフォームをサポートします (WordPress、Next.js MDX、Hugo、Ghost、Astro、Jekyll、11ty、Gatsby、HTML)。ユーザーが「ブログ」、「ブログを書く」、「ブログ投稿」、「ブログ戦略」、「内容概要」、「編集カレンダー」、「ブログ分析」、「ブログ書き換え」、「ブログ更新」、「ブログ SEO」、「ブログ最適化」、「コンテンツ計画」、「ブログ概要」、「SEO チェック」、「スキーマ マークアップ」、「再利用」、「地域監査」、「ブログ監査」、「引用準備」という場合に使用します。
