Créez et déployez des applications Streamlit de manière native dans Snowflake. Couvre l'échafaudage snowflake.yml, les sessions Snowpark, la structure multipage, la publication Marketplace en tant qu'applications natives et les connexions des droits de l'appelant (v1.53.0+).

À utiliser lors de la création d'applications de données sur Snowflake, du déploiement de SiS, de la correction des erreurs de canal de package, des problèmes d'authentification, des bogues de clé de cache ou des erreurs de résolution de chemin.
