Genere archivos STL imprimibles en 3D para plantillas y accesorios de carpintería utilizando CadQuery. Úselo cuando el usuario solicite plantillas para pantallas de lámparas, guías de corte circular, cuñas angulares, bloques espaciadores, accesorios de alineación, plantillas para fresadoras o cualquier ayuda personalizada para trabajar la madera impresa en 3D. Optimizado para Elegoo Neptune 4 Pro (volumen de construcción de 225x225x265 mm, altura de capa de 0,2 mm). Utilice siempre medidas métricas.
