Générez des fichiers STL imprimables en 3D pour les gabarits et les accessoires de menuiserie à l'aide de CadQuery. À utiliser lorsque l'utilisateur demande des gabarits d'abat-jour, des guides de coupe circulaire, des cales d'angle, des blocs d'espacement, des dispositifs d'alignement, des gabarits de toupie ou toute aide au travail du bois personnalisée imprimée en 3D. Optimisé pour Elegoo Neptune 4 Pro (volume de construction 225x225x265mm, hauteur de couche 0,2mm). Utilisez toujours des mesures métriques.
