Создавайте файлы STL для 3D-печати для деревообрабатывающих приспособлений и приспособлений с помощью CadQuery. Используйте, когда пользователь запрашивает приспособления для абажуров, направляющие для резки кругов, угловые клинья, дистанционные блоки, приспособления для выравнивания, приспособления для фрезерования или любые специальные приспособления для деревообработки, напечатанные на 3D-принтере. Оптимизирован для Elegoo Neptune 4 Pro (объем сборки 225x225x265 мм, высота слоя 0,2 мм). Всегда используйте метрические измерения.
