Genera file STL stampabili in 3D per maschere e dispositivi per la lavorazione del legno utilizzando CadQuery. Da utilizzare quando l'utente richiede maschere per paralumi, guide per taglio circolare, cunei angolari, blocchi di spaziatura, dispositivi di allineamento, maschere per fresatrice o qualsiasi ausilio personalizzato per la lavorazione del legno stampato in 3D. Ottimizzato per Elegoo Neptune 4 Pro (volume di costruzione 225x225x265 mm, altezza dello strato 0,2 mm). Utilizza sempre misure metriche.
