Quadro completo di pianificazione ed esecuzione del progetto. Include automaticamente tutte le 14 sezioni di pianificazione (pianificazione/0-Master-Index.md fino a pianificazione/13-Lessons-Learned-Continuous-Improvement.md) più tutte le 9 competenze Claude (tech-stack-selector, architecture-decisions, code-standards-enforcer, ci-cd-pipeline-builder, agile-executor, project-risk-identifier, automation-orchestrator, webapp-testing, costruttore di artefatti web). Una volta installato, tutti i modelli di pianificazione e le capacità di esecuzione sono immediatamente disponibili.
