Marco completo de planificación y ejecución de proyectos. Incluye automáticamente las 14 secciones de planificación (planificación/0-Master-Index.md hasta planificación/13-Lessons-Learned-Continuous-Improvement.md) más las 9 habilidades de Claude (tech-stack-selector, arquitectura-decisiones, code-standards-enforcer, ci-cd-pipeline-builder, agile-executor, project-risk-identifier, Automation-orchestrator, prueba de aplicaciones web, creador de artefactos web). Cuando se instalan, todas las plantillas de planificación y habilidades de ejecución están disponibles de inmediato.
