bkend.ai دروس المشروع العملية ودليل استكشاف الأخطاء وإصلاحها.
يغطي 10 أدلة لمشروع واحد (ما يجب القيام به إلى SaaS) و4 مشاريع دليل كامل
(مدونة، تطبيق وصفات، مركز تسوق، شبكة اجتماعية) مع التنفيذ خطوة بخطوة.
يتضمن أيضًا حلول الأخطاء الشائعة والأسئلة الشائعة.

المشغلات: كتاب الطبخ، البرنامج التعليمي، نموذج المشروع، تطبيق المهام، تطبيق المدونة، مركز التسوق،
쿡북، 튜토리얼، 예제، 블로그، 쇼핑몰، 투두، 프로젝트 만들기،
ク ッ ク ブ ッ ク، チ ュ ー ト リ ア ル، 例 題، ブ ロ グ، シ ョ ッ ピ ン グ،
食谱، 教程، 示例، 博客، 商城،
كتاب المطبخ، برنامج تعليمي، مثال، مدونة، متجر،
كتاب القراءات، دروس تعليمية، مثال، مدونة، بوتيك،
Kochbuch، البرنامج التعليمي، Beispiel، مدونة، متجر،
ريسيتاريو، برنامج تعليمي، مثال، مدونة، أعمال

لا تستخدم من أجل: التفاصيل المرجعية لواجهة برمجة التطبيقات (استخدم bkend-data/auth/storage)،
إدارة النظام الأساسي (استخدم bkend-quickstart).
