Extrayez des informations, analysez les affirmations et synthétisez les connaissances à partir du contenu de la recherche. À utiliser lors du traitement de documents universitaires, d'articles, de podcasts, de vidéos, de transcriptions de réunions ou de tout contenu dont l'objectif est d'extraire de la sagesse, d'analyser des arguments, de résumer des résultats ou de compiler des références. Les déclencheurs incluent « analyser cet article », « extraire les informations clés », « résumer la recherche », « quelles sont les principales affirmations », « extraire la sagesse de », « compiler des références », « critiquer cet argument ».
