Извлекайте идеи, анализируйте утверждения и синтезируйте знания из содержания исследований. Используйте при обработке научных статей, статей, подкастов, видео, стенограмм встреч или любого контента, целью которого является извлечение мудрости, анализ аргументов, обобщение результатов или сбор ссылок. Триггеры включают в себя «проанализировать эту статью», «извлечь ключевые идеи», «подвести итоги исследования», «каковы основные утверждения», «извлечь мудрость», «собрать ссылки», «критиковать этот аргумент».
