Estrai approfondimenti, analizza affermazioni e sintetizza la conoscenza dai contenuti di ricerca. Da utilizzare durante l'elaborazione di documenti accademici, articoli, podcast, video, trascrizioni di riunioni o qualsiasi contenuto il cui obiettivo sia estrarre saggezza, analizzare argomenti, riassumere risultati o compilare riferimenti. I trigger includono "analizzare questo documento", "estrarre informazioni chiave", "riassumere la ricerca", "quali sono le affermazioni principali", "estrarre saggezza da", "compilare riferimenti", "criticare questo argomento".
