Extrahieren Sie Erkenntnisse, analysieren Sie Behauptungen und synthetisieren Sie Wissen aus Forschungsinhalten. Verwenden Sie es bei der Verarbeitung von wissenschaftlichen Arbeiten, Artikeln, Podcasts, Videos, Besprechungsprotokollen oder anderen Inhalten, bei denen das Ziel darin besteht, Erkenntnisse zu extrahieren, Argumente zu analysieren, Ergebnisse zusammenzufassen oder Referenzen zusammenzustellen. Zu den Auslösern gehören „dieses Papier analysieren“, „wichtige Erkenntnisse extrahieren“, „die Forschung zusammenfassen“, „was sind die Hauptaussagen“, „Weisheit daraus extrahieren“, „Referenzen zusammenstellen“ und „dieses Argument kritisieren“.
