Extraiga conocimientos, analice afirmaciones y sintetice conocimientos a partir del contenido de la investigación. Úselo al procesar trabajos académicos, artículos, podcasts, videos, transcripciones de reuniones o cualquier contenido donde el objetivo sea extraer sabiduría, analizar argumentos, resumir hallazgos o compilar referencias. Los desencadenantes incluyen "analizar este artículo", "extraer ideas clave", "resumir la investigación", "cuáles son las principales afirmaciones", "extraer sabiduría de", "compilar referencias", "criticar este argumento".
