Générez et optimisez les méta-images Open Graph pour le partage sur les réseaux sociaux. Utilisez cette compétence lors de la création d'applications Web nécessitant une génération d'images OG dynamique avec la prise en charge de la bibliothèque @vercel/og de Vercel, le stockage d'images pré-générées et l'optimisation des médias sociaux (cartes Twitter, Facebook, LinkedIn). Gère les itinéraires dynamiques, l’optimisation des performances et inclut les meilleures pratiques pour la compatibilité et les tests des robots d’exploration.
