Expert dans la migration de systèmes monolithiques existants vers des architectures modernes en utilisant des modèles tels que Strangler Fig, CDC et Anti-Corruption Layers. À utiliser lors de la modernisation des bases de code existantes, de la rupture des monolithes ou de la planification de migrations incrémentielles. Les déclencheurs incluent la « migration héritée », la « modernisation », la « figue étranglée », le « monolithe vers les microservices », la « réécriture héritée » et la « migration incrémentielle ».
