إطار عمل ويب تعريفي لبناء تجارب ثلاثية الأبعاد وواقع افتراضي وواقع معزز قائمة على المستعرض باستخدام بنية HTML ومكونات الكيان. استخدم هذه المهارة عند إنشاء تطبيقات WebXR، أو تجارب الواقع الافتراضي، أو تجارب الواقع المعزز، أو مشاهد الوسائط بنطاق 360 درجة، أو محتوى الويب الشامل مع الحد الأدنى من JavaScript. تشغيل المهام التي تتضمن A-Frame، أو WebXR، أو تطوير الواقع الافتراضي، أو تطوير الواقع المعزز، أو نظام مكونات الكيان، أو المشاهد ثلاثية الأبعاد التعريفية، أو المشاهد ثلاثية الأبعاد المستندة إلى HTML. مبني على Three.js مع نهج HTML الأول الذي يمكن الوصول إليه.
