Cadre Web déclaratif pour créer des expériences 3D, VR et AR basées sur un navigateur à l'aide d'une architecture HTML et de composants d'entité. Utilisez cette compétence lors de la création d'applications WebXR, d'expériences VR, d'expériences AR, de visionneuses multimédias à 360 degrés ou de contenu Web immersif avec un minimum de JavaScript. Se déclenche sur des tâches impliquant A-Frame, WebXR, le développement VR, le développement AR, le système de composants d'entité, la 3D déclarative ou les scènes 3D basées sur HTML. Construit sur Three.js avec une approche HTML accessible d'abord.
