利用者が「NSFC提案要旨を執筆・推敲したい」「中国語と英語の両方の要旨を作成したい」「中国語要旨を英語に翻訳したい」といったことを明示的に要求する場合に利用します。

中国語と英語の両方のバージョンを出力します。英語は中国語の忠実な翻訳である必要があります (情報の追加や重要な制約の省略はありません)。
デフォルトの長さ制限: 中国語 ≤ 400 文字 (句読点を含む)、英語 ≤ 4,000 文字 (句読点を含む)。最終的な制限は「skills/nsfc-abstract/config.yaml:limits」に従います。

出力方法: 結果を作業ディレクトリの `NSFC-ABSTRACTS.md` に書き込みます (ファイル名は `config.yaml:output.filename` に従っています)。中国語の場合は 1 つの `#` 見出し、英語の場合は 1 つの `#` 見出しを付けます。

⚠️以下の場合はご利用いただけません。
- ユーザーは提案に関係のない一般的なテキストのみを翻訳したい（直接翻訳）
- 根拠・研究内容・研究根拠のみを書きたい場合（nsfcシリーズの対応スキルを使用）
