Iterativer Debugging-Workflow mit Vertrauensbewertung und strategischer Protokollinjektion. Fünf Phasen (Untersuchung, Protokolleinfügung, Lösungsvorschlag, Überprüfung, Bereinigung). Verwenden Sie diese Option zum Debuggen von unerwartetem Verhalten, stillen Fehlern, zeitweiligen Fehlern oder Problemen, die Laufzeitdaten erfordern. Verwenden Sie dies auch, wenn der Benutzer sagt, dass etwas nicht funktioniert, das Verhalten inkonsistent ist, Tests erfolgreich sind, die App jedoch fehlschlägt, in der Entwicklung, aber nicht in der Produktion funktioniert oder den Ausführungsfluss verfolgen möchte. Löst aus bei „Debuggen“, „Fehler beheben“, „Untersuchen“, „Problem verfolgen“, „Debug-Protokolle hinzufügen“, „Debug-Protokolle bereinigen“, „Warum ist das kaputt“, „funktioniert nicht“.
