Flusso di lavoro di debug iterativo con punteggio di affidabilità e inserimento di log strategici. Cinque fasi (investigazione, inserimento di log, proposta di correzione, verifica, pulizia). Da utilizzare durante il debug di comportamenti imprevisti, errori silenziosi, errori intermittenti o problemi che richiedono dati di runtime. Da utilizzare anche quando l'utente afferma che qualcosa non funziona, il comportamento non è coerente, i test passano ma l'app fallisce, funziona in fase di sviluppo ma non in produzione o desidera tracciare il flusso di esecuzione. Si attiva su "debug", "correzione bug", "investiga", "traccia problema", "aggiungi log di debug", "pulisci log di debug", "perché non funziona", "non funziona".
