Mettez à jour les plans de mise en œuvre existants grâce aux commentaires des utilisateurs avec une recherche et une validation approfondies. Migre également les anciens plans basés sur des cases à cocher vers le nouveau système d'outils de tâches. Cette compétence doit être utilisée lors de l'itération sur les plans de mise en œuvre, de la mise à jour des plans en fonction de nouvelles exigences, du raffinement des approches techniques dans les plans existants, de la migration d'anciens plans vers les outils de tâches ou lorsque l'utilisateur souhaite modifier un fichier de plan précédemment créé. Se déclenche sur des requêtes telles que « mettre à jour le plan », « modifier l'approche de mise en œuvre », « répéter sur ce plan », « migrer vers un nouveau système » ou lorsque des commentaires sont fournis sur un document de plan existant.
