قم بتحديث خطط التنفيذ الحالية من خلال تعليقات المستخدمين من خلال البحث الشامل والتحقق من الصحة. يقوم أيضًا بترحيل الخطط القديمة المستندة إلى مربعات الاختيار إلى نظام أدوات المهام الجديد. يجب استخدام هذه المهارة عند التكرار في خطط التنفيذ، أو تحديث الخطط بناءً على المتطلبات الجديدة، أو تحسين الأساليب الفنية في الخطط الحالية، أو ترحيل الخطط القديمة إلى أدوات المهام، أو عندما يريد المستخدم تعديل ملف خطة تم إنشاؤه مسبقًا. تشغيل طلبات مثل "تحديث الخطة"، أو "تغيير أسلوب التنفيذ"، أو "التكرار على هذه الخطة"، أو "الترحيل إلى نظام جديد"، أو عند تقديم تعليقات حول مستند خطة موجود.
