Обновите существующие планы внедрения на основе отзывов пользователей, а также тщательного исследования и проверки. Также переносятся старые планы на основе флажков в новую систему инструментов задач. Этот навык следует использовать при итерации планов реализации, обновлении планов на основе новых требований, уточнении технических подходов в существующих планах, переносе старых планов в инструменты задач или когда пользователь хочет изменить ранее созданный файл плана. Запускается по таким запросам, как «обновить план», «изменить подход к реализации», «повторить этот план», «перейти на новую систему» ​​или когда предоставляется отзыв о существующем документе плана.
