Aktualisieren Sie bestehende Implementierungspläne durch Benutzerfeedback mit gründlicher Recherche und Validierung. Migriert außerdem alte, auf Kontrollkästchen basierende Pläne in das neue Task-Tools-System. Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn Implementierungspläne iteriert werden, Pläne basierend auf neuen Anforderungen aktualisiert werden, technische Ansätze in vorhandenen Plänen verfeinert werden, alte Pläne in Task-Tools migriert werden oder wenn der Benutzer eine zuvor erstellte Plandatei ändern möchte. Wird bei Anfragen wie „Plan aktualisieren“, „Implementierungsansatz ändern“, „Diesen Plan iterieren“, „Auf neues System migrieren“ oder wenn Feedback zu einem vorhandenen Plandokument gegeben wird, ausgelöst.
