Aggiorna i piani di implementazione esistenti attraverso il feedback degli utenti con ricerche e convalide approfondite. Migra anche i vecchi piani basati su caselle di controllo nel nuovo sistema di strumenti Attività. Questa competenza dovrebbe essere utilizzata durante l'iterazione dei piani di implementazione, l'aggiornamento dei piani in base a nuovi requisiti, il perfezionamento degli approcci tecnici nei piani esistenti, la migrazione dei vecchi piani negli strumenti Attività o quando l'utente desidera modificare un file del piano creato in precedenza. Si attiva su richieste come "aggiorna il piano", "modifica l'approccio di implementazione", "itera questo piano", "migra a un nuovo sistema" o quando viene fornito feedback su un documento di piano esistente.
