Actualice los planes de implementación existentes a través de los comentarios de los usuarios con investigación y validación exhaustivas. También migra planes antiguos basados ​​en casillas de verificación al nuevo sistema de herramientas de tareas. Esta habilidad debe usarse al iterar planes de implementación, actualizar planes basados ​​en nuevos requisitos, refinar enfoques técnicos en planes existentes, migrar planes antiguos a herramientas de tareas o cuando el usuario desea modificar un archivo de plan creado previamente. Se activan solicitudes como "actualizar el plan", "cambiar el enfoque de implementación", "iterar este plan", "migrar a un nuevo sistema" o cuando se proporcionan comentarios sobre un documento de plan existente.
