Effettua il backtest delle criptovalute e delle strategie di trading tradizionali confrontandole con i dati storici.
Calcola i parametri di performance (Sharpe, Sortino, max drawdown), genera curve azionarie,
e ottimizza i parametri della strategia. Utilizzare quando l'utente desidera testare una strategia di trading,
convalidare segnali o confrontare approcci.
Attivazione con frasi come "strategia di backtest", "strategia di trading di test", "performance storica",
"simulare operazioni", "ottimizzare i parametri" o "convalidare segnali".
