Протестируйте криптовалюту и традиционные торговые стратегии на исторических данных.
Рассчитывает показатели производительности (Шарп, Сортино, максимальная просадка), генерирует кривые капитала,
и оптимизирует параметры стратегии. Используйте, когда пользователь хочет протестировать торговую стратегию,
проверить сигналы или сравнить подходы.
Триггер с такими фразами, как «стратегия бэктеста», «тестовая торговая стратегия», «историческая эффективность»,
«имитировать сделки», «оптимизировать параметры» или «проверять сигналы».
