Genera documentos de diseño de juegos (GDD) profesionales y de calidad editorial como archivos .docx y .pdf pulidos. Convierte un concepto de juego en un documento completo de 40 a 80 páginas que cubre el ciclo principal del juego, la mecánica, los flujos de UX, la dirección de arte, la estrategia de monetización, los requisitos técnicos y el análisis competitivo. También genera presentaciones complementarias (.pptx) y presentaciones de una página. Úselo cuando los usuarios quieran crear un GDD, un discurso de juego, un documento de concepto de juego o una especificación de diseño de juego.
