Запускайте код Python в облаке с помощью бессерверных контейнеров, графических процессоров и автоматического масштабирования. Используйте при развертывании моделей машинного обучения, выполнении пакетных заданий, планировании задач, обслуживании API с ускорением графического процессора или масштабировании ресурсоемких рабочих нагрузок. Запускается по запросам на бессерверную инфраструктуру графического процессора, логический вывод LLM, обучение/тонкую настройку модели, параллельную обработку данных, задания cron в облаке или развертывание конечных точек веб-сайта Python.
