Esegui codice Python nel cloud con contenitori serverless, GPU e scalabilità automatica. Da utilizzare durante la distribuzione di modelli ML, l'esecuzione di processi batch, la pianificazione di attività, la fornitura di API con accelerazione GPU o il ridimensionamento di carichi di lavoro ad alta intensità di calcolo. Trigger su richieste per infrastruttura GPU serverless, inferenza LLM, training/ottimizzazione dei modelli, elaborazione parallela dei dati, processi cron nel cloud o distribuzione di endpoint Web Python.
