Führen Sie Python-Code in der Cloud mit serverlosen Containern, GPUs und automatischer Skalierung aus. Verwenden Sie es, wenn Sie ML-Modelle bereitstellen, Batch-Jobs ausführen, Aufgaben planen, APIs mit GPU-Beschleunigung bereitstellen oder rechenintensive Arbeitslasten skalieren. Wird bei Anfragen nach einer serverlosen GPU-Infrastruktur, LLM-Inferenz, Modelltraining/-feinabstimmung, paralleler Datenverarbeitung, Cron-Jobs in der Cloud oder der Bereitstellung von Python-Webendpunkten ausgelöst.
