SDK de Python para inference.sh: ejecute aplicaciones de IA, cree agentes e intégrelo con más de 150 modelos.
Paquete: inferencesh (pip install inferencesh). Admite sincronización/asíncrono, transmisión y carga de archivos.
Cree agentes con plantillas o patrones ad hoc, API de creación de herramientas, habilidades y aprobación humana.
Úselo para: integración de Python, aplicaciones de inteligencia artificial, desarrollo de agentes, canalizaciones de RAG, automatización.
Activadores: python sdk, inferencesh, pip install, python api, python client, inferencia asíncrona,
agente de Python, constructor de herramientas de Python, IA programática, integración de Python, SDK de Python
