SDK Python per inference.sh: esegui app AI, crea agenti e integra con oltre 150 modelli.
Pacchetto: inferencesh (pip install inferencesh). Supporta sincronizzazione/asincrono, streaming e caricamento di file.
Crea agenti con modelli o modelli ad hoc, API per la creazione di strumenti, competenze e approvazione umana.
Utilizzare per: integrazione Python, app AI, sviluppo di agenti, pipeline RAG, automazione.
Trigger: python sdk, inferencesh, pip install, python api, python client, inferenza asincrona,
agente Python, tool builder Python, intelligenza artificiale programmatica, integrazione Python, sdk python
