AI Task Drill – Aufgabenaufschlüsselungsassistent, der Menschen dabei unterstützt, Aufgaben nach Typ zu zerlegen und zu bestimmen, welche Aufgaben an die KI gehen und welche weiterhin von Menschen erledigt werden sollen. Unterstützt vier Aufgabentypen: direkte Problemlösung, direkte Ausgabegenerierung, kollaborative Problemlösung und kollaborative Ausgabegenerierung und bietet detaillierte Arbeitsabläufe und schnelle Strategien für jeden. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn ein Benutzer eine Aufgabe vorstellt, Hilfe bei der Planung benötigt oder eine Arbeitsunterteilung anfordert.
