AI Task Drill: Asistente de desglose de tareas que guía a los humanos en la descomposición de las tareas por tipo, determinando qué tareas deben ir a la IA y cuáles deben seguir siendo manejadas por humanos. Admite cuatro tipos de tareas: resolución directa de problemas, generación directa de resultados, resolución colaborativa de problemas y generación colaborativa de resultados, proporcionando flujos de trabajo detallados y estrategias rápidas para cada uno. Utilice esta habilidad siempre que un usuario presente alguna tarea, necesite ayuda para planificar o solicite un desglose del trabajo.
