Optimización del rendimiento y mejora continua para la aplicación de recuperación sobriety.tools. Úselo para optimización del tiempo de carga, capacidad fuera de línea, detección de crisis, monitoreo del rendimiento y detección automatizada de problemas. Actívelo en "sobriety.tools", "rendimiento de la aplicación de recuperación", "detección de crisis", "reuniones fuera de línea", "HALT check-in", "contactos de patrocinador". NO para ayuda general de Next.js, trabajadores de Cloudflare no relacionados o aplicaciones que no sean de recuperación.
