Registro de decisiones persistente que crea un ciclo de retroalimentación de lectura y escritura: lea decisiones anteriores antes de comenzar a trabajar, respételas o reemplácelas y escriba nuevos registros de declaraciones Y a medida que avanza. Se activa durante cualquier tarea que implique decisiones arquitectónicas, estructurales o de diseño: elegir bibliotecas, diseñar esquemas, crear módulos, hacer concesiones, seleccionar patrones. También se activa cuando DECISIONS.md ya existe en el proyecto. NO lo active para cambios triviales como errores tipográficos, cambios de nombre o formato.
