Journal de décision persistant qui crée une boucle de rétroaction en lecture-écriture : lisez les décisions précédentes avant de commencer à travailler, respectez-les ou remplacez-les et écrivez de nouveaux enregistrements d'instruction Y au fur et à mesure. S'active lors de toute tâche impliquant des décisions architecturales, structurelles ou de conception : choix de bibliothèques, conception de schémas, création de modules, compromis, sélection de modèles. S'active également lorsque DECISIONS.md existe déjà dans le projet. Ne l'activez PAS pour des modifications triviales telles que des fautes de frappe, des renommages ou un formatage.
