Постоянный журнал решений, который создает цикл обратной связи чтения и записи: читайте предыдущие решения перед началом работы, соблюдайте или заменяйте их, а также записывайте новые записи Y-операторов по ходу дела. Активируется во время любой задачи, связанной с архитектурными, структурными или дизайнерскими решениями — выбором библиотек, проектированием схем, созданием модулей, поиском компромиссов, выбором шаблонов. Также активируется, если DECISIONS.md уже существует в проекте. НЕ активируйте тривиальные изменения, такие как опечатки, переименования или форматирование.
