Comunicato stampa scritto in stile AP con struttura a piramide rovesciata.
Copre la formattazione, le date, le citazioni, i boilerplate e il controllo dei fatti.
Utilizzare per: lancio di prodotti, annunci di finanziamenti, partnership, notizie aziendali, eventi.
Trigger: comunicato stampa, scrittura di pubbliche relazioni, comunicato stampa, comunicato stampa, annuncio,
annuncio del lancio del prodotto, annuncio del finanziamento, notizie aziendali, consulenza ai media,
stile ap, comunicato stampa, notiziario
