Redacción de comunicados de prensa en estilo AP con estructura de pirámide invertida.
Cubre formato, fechas, citas, textos estándar y verificación de hechos.
Úselo para: lanzamientos de productos, anuncios de financiación, asociaciones, noticias de la empresa, eventos.
Desencadenantes: comunicado de prensa, redacción de relaciones públicas, comunicado de prensa, comunicado de prensa, anuncio,
anuncio de lanzamiento de producto, anuncio de financiación, noticias de la empresa, aviso a los medios,
estilo ap, comunicado de prensa, cable de noticias
