Système d'intelligence personnelle pour capturer des pensées, gérer les connaissances et faire apparaître des informations. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite capturer une idée, une tâche ou une note pendant une conversation ; interroger leur base de connaissances ; vérifiez leur boîte de réception ; examiner les résumés ; ou mettre à jour le statut de la tâche. Les déclencheurs incluent "s'en souvenir", "ajouter une tâche", "qu'est-ce que j'ai dit", "afficher ma boîte de réception" ou "marquer comme terminé".
