Persönliches Intelligenzsystem zum Erfassen von Gedanken, zum Verwalten von Wissen und zum Aufdecken von Erkenntnissen. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer während eines Gesprächs eine Idee, Aufgabe oder Notiz festhalten möchte. ihre Wissensdatenbank abfragen; Überprüfen Sie ihren Posteingang. Zusammenfassungen überprüfen; oder den Aufgabenstatus aktualisieren. Zu den Auslösern gehören „Merken Sie sich das“, „Fügen Sie eine Aufgabe hinzu“, „Worüber habe ich gesagt“, „Meinen Posteingang anzeigen“ oder „Als erledigt markieren“.
