Dokumentgesteuerte Entwicklung (文档驱动开发). Wird verwendet, wenn: (1) /dd help – Arbeitsablauf erklären und nächsten Schritt basierend auf dem Projektstatus vorschlagen, (2) /dd init – dokumentgesteuerte Struktur in einem Projekt initialisieren, (3) /dd spec [Anforderung] – temporäre Spezifikation erstellen, um die Absicht vor der Entwicklung auszurichten, (4) /dd dev [spec-path|doc-path] – Code nach Spezifikation oder Dokument implementieren (wechselt automatisch in den Planmodus für spezifikationsbasierte Entwicklung), (5) /dd sync [--check|--scope] – Live-Dokumente, Archivspezifikationen und Prüfkonsistenz aktualisieren. Wird bei Erwähnungen von Folgendem ausgelöst: dokumentgesteuert, Designdokument, dokumentgesteuert, spezifikationsgesteuert, 文档驱动, 设计文档, 规格, /dd.
