Разработка, управляемая документами (文档驱动开发). Используйте, когда: (1) /dd help — объяснить рабочий процесс и предложить следующий шаг на основе состояния проекта, (2) /dd init — инициализировать структуру, управляемую документацией, в проекте, (3) /dd spec [требование] — создать временную спецификацию для согласования намерений перед разработкой, (4) /dd dev [spec-path|doc-path] — реализовать код, следующий спецификации или документу (автоматический переход в режим планирования для разработки на основе спецификации), (5) /dd sync [--check|--scope] — обновление действующих документов, спецификаций архивов и согласованности аудита. Срабатывает при упоминании: на основе документа, проектного документа, на основе документа, на основе спецификации, 文档驱动, 设计文档, 规格, /dd.
