Meta-Skill zum Verstehen und Anpassen von Mindfold Trellis – dem KI-Workflow-System für Claude Code und Cursor. Diese Fertigkeit dokumentiert das ORIGINAL-Trellis-Systemdesign. Wenn Benutzer ihre Trellis-Installation anpassen, sollten Änderungen in einem projektlokalen „Trellis-Local“-Skill aufgezeichnet werden, NICHT in diesem Meta-Skill. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn Sie (1) die Trellis-Architektur verstehen, (2) Trellis-Workflows anpassen, (3) Befehle/Agenten/Hooks hinzufügen, (4) Probleme beheben oder (5) Trellis an bestimmte Projekte anpassen.
