Conseils d'experts en matière de gestion de produits de croissance pour les applications SaaS. À utiliser lors de la conception de boucles de croissance, de l'optimisation de l'activation et de l'intégration, de la création de systèmes de rétention, de la création de mécanismes de référence, de la réalisation d'expériences de croissance, de la définition de mesures North Star ou de la mise en œuvre de stratégies PLG. Couvre le cycle de vie complet de la croissance, de l'acquisition à la monétisation.
