Überprüfen Sie die Haupttextzitate des NSFC-Vorschlags anhand von Referenzen auf Konsistenz- und Authentizitätsrisiken (schreibgeschützt): Überprüfen Sie die Existenz des Bibkeys, der BibTeX-Felder, des DOI-Formats usw.; Generieren Sie strukturierte Eingaben für die Host-KI, um Zeile für Zeile zu beurteilen, ob diese Referenz im Haupttext wirklich zitiert wird. Geben Sie standardmäßig nur einen Prüfbericht aus. Ändern Sie niemals den Vorschlag oder die .bib-Datei, es sei denn, Sie werden ausdrücklich dazu aufgefordert.
