Cuestiona al desarrollador sobre el código, la arquitectura o los planes que un agente de IA acaba de crear o proponer: una pregunta a la vez, con correcciones de diagramas ASCII. Úselo después de cualquier implementación importante, relaciones públicas, refactorización o plan arquitectónico para garantizar que el propietario del código humano tenga un modelo mental a prueba de balas del sistema. Los desencadenantes incluyen frases como "pregúntame", "¿entiendo esto?", "explícame lo que creaste", "incorpórame" o "información del propietario del código".
