Befragt den Entwickler zu Code, Architektur oder Plänen, die ein KI-Agent gerade erstellt oder vorgeschlagen hat – eine Frage nach der anderen, mit ASCII-Diagrammkorrekturen. Verwenden Sie es nach jeder wichtigen Implementierung, PR, Umgestaltung oder jedem Architekturplan, um sicherzustellen, dass der menschliche Codeeigentümer über ein kugelsicheres mentales Modell des Systems verfügt. Zu den Auslösern gehören Formulierungen wie „Befrage mich“, „Verstehe ich das“, „Führe mir durch, was du erstellt hast“, „Onboarding me“ oder „Code Owner Briefing“.
