Master-Koordinator, der Fachkompetenzen delegiert, Ergebnisse synthetisiert UND bei Bedarf spontan neue Fähigkeiten schafft. Experte für Problemzerlegung, Skill-Orchestrierung, Qualitätssicherung und Skill-Erstellung für Fähigkeitslücken. Verwendung für die Koordination mehrerer Fähigkeiten, die Zerlegung komplexer Aufgaben und die Gestaltung von Arbeitsabläufen. Aktiviert bei „Orchestrieren“, „Koordinieren“, „Multi-Skill“, „Komplexe Aufgabe“. NICHT für Einzeldomänenaufgaben oder einfache lineare Arbeitsabläufe.
