Flusso di lavoro di scrittura completo dall'ideazione alla pubblicazione. Guida gli utenti attraverso la creazione di articoli raffinati raccogliendo idee, ponendo domande chiarificatrici, ricercando contenuti, perfezionando bozze, aggiungendo immagini e pubblicando su piattaforme come WeChat o X. Da utilizzare quando gli utenti desiderano scrivere articoli, post di blog o contenuti di lunga durata, soprattutto quando si parte da un'idea di argomento, materiali grezzi o bozza iniziale. Da utilizzare anche quando gli utenti menzionano flussi di lavoro di scrittura, pubblicazione o creazione di contenuti.
