Flux de travail d'écriture complet, de l'idéation à la publication. Guide les utilisateurs dans la création d'articles soignés en collectant des idées, en posant des questions de clarification, en recherchant du contenu, en peaufinant les brouillons, en ajoutant des images et en publiant sur des plateformes comme WeChat ou X. À utiliser lorsque les utilisateurs souhaitent écrire des articles, des articles de blog ou du contenu long, en particulier lorsqu'ils partent d'une idée de sujet, de documents bruts ou d'une ébauche initiale. À utiliser également lorsque les utilisateurs mentionnent des workflows d'écriture, de publication ou de création de contenu.
