Vergleichen Sie GWAS-Studien, führen Sie Metaanalysen durch und bewerten Sie die Replikation über Kohorten hinweg. Integriert den NHGRI-EBI GWAS-Katalog und Open Targets Genetics, um Studiendesigns, Effektgrößen, Abstammungsvielfalt und Heterogenitätsstatistiken zu vergleichen. Verwenden Sie es, wenn Sie GWAS-Studien für ein Merkmal vergleichen, eine Metaanalyse genetischer Loci durchführen, die Replikation über Kohorten hinweg bewerten oder die genetische Architektur komplexer Krankheiten untersuchen.
