Planificar y gestionar las finanzas de un negocio de emprendedor individual. Úselo al crear presupuestos, pronosticar ingresos y gastos, crear una cuenta de pérdidas y ganancias, planificar el flujo de caja, establecer objetivos financieros o prepararse para la toma de decisiones financieras. Cubre marcos presupuestarios, gestión del flujo de efectivo, márgenes de beneficio, categorías de seguimiento de gastos y paneles financieros. Activar "plan financiero", "presupuestar mi negocio", "planificación del flujo de efectivo", "PyG", "pérdidas y ganancias", "proyecciones financieras", "cuánto necesito", "finanzas del negocio", "previsión financiera".
