Pianificare e gestire le finanze di un'impresa individuale. Da utilizzare durante la creazione di budget, la previsione di entrate e spese, la creazione di profitti e perdite, la pianificazione del flusso di cassa, la definizione di obiettivi finanziari o la preparazione al processo decisionale finanziario. Copre le strutture di budget, la gestione del flusso di cassa, i margini di profitto, le categorie di monitoraggio delle spese e i dashboard finanziari. Trigger su "piano finanziario", "budget della mia attività", "pianificazione del flusso di cassa", "profitti e perdite", "profitti e perdite", "proiezioni finanziarie", "quanto mi serve", "finanze aziendali", "previsioni finanziarie".
