Планируйте и управляйте финансами индивидуального предпринимателя. Используйте при создании бюджетов, прогнозировании доходов и расходов, построении прибылей и убытков, планировании денежных потоков, постановке финансовых целей или подготовке к принятию финансовых решений. Охватывает основы бюджетирования, управление денежными потоками, размер прибыли, категории отслеживания расходов и финансовые панели. Триггер «финансовый план», «бюджет моего бизнеса», «планирование денежных потоков», «прибыли и убытки», «прибыли и убытки», «финансовые прогнозы», «сколько мне нужно», «финансы бизнеса», «финансовый прогноз».
