Planifier et gérer les finances d'une entreprise solopreneur. À utiliser lors de la création de budgets, de la prévision des revenus et des dépenses, de la création d'un compte de résultat, de la planification des flux de trésorerie, de la définition d'objectifs financiers ou de la préparation d'une prise de décision financière. Couvre les cadres budgétaires, la gestion des flux de trésorerie, les marges bénéficiaires, les catégories de suivi des dépenses et les tableaux de bord financiers. Déclenchez sur « plan financier », « budgétiser mon entreprise », « planification des flux de trésorerie », « P&L », « profits et pertes », « projections financières », « de combien ai-je besoin », « finances de l'entreprise », « prévisions financières ».
