تخطيط وإدارة الشؤون المالية لأعمال رواد الأعمال المنفردين. يُستخدم عند إنشاء الميزانيات، أو التنبؤ بالإيرادات والمصروفات، أو إنشاء الربح والخسارة، أو التخطيط للتدفق النقدي، أو تحديد الأهداف المالية، أو التحضير لاتخاذ القرارات المالية. يغطي أطر عمل الميزانية، وإدارة التدفق النقدي، وهوامش الربح، وفئات تتبع النفقات، ولوحات المعلومات المالية. قم بتشغيل "الخطة المالية"، "ميزانية أعمالي"، "تخطيط التدفق النقدي"، "الأرباح والخسائر"، "الربح والخسارة"، "التوقعات المالية"، "كم أحتاج"، "تمويل الأعمال"، "التوقعات المالية".
