Questa competenza fornisce una guida completa per la comunicazione tra agenti utilizzando il framework Synapse A2A. Utilizza questa capacità per inviare messaggi ad altri agenti, instradare modelli @agent, comprendere i livelli di priorità, gestire le operazioni del protocollo A2A, gestire la cronologia delle attività, configurare le impostazioni o utilizzare le funzionalità di File Safety per il coordinamento di più agenti. Attivato automaticamente quando vengono rilevate comunicazioni dell'agente, attività del protocollo A2A, operazioni di cronologia o operazioni di sicurezza dei file.
