Diese Fertigkeit bietet eine umfassende Anleitung für die Kommunikation zwischen Agenten mithilfe des Synapse A2A-Frameworks. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn Sie Nachrichten an andere Agenten senden, @agent-Muster weiterleiten, Prioritätsstufen verstehen, A2A-Protokollvorgänge verarbeiten, den Aufgabenverlauf verwalten, Einstellungen konfigurieren oder Dateisicherheitsfunktionen für die Koordination mehrerer Agenten verwenden. Wird automatisch ausgelöst, wenn Agentenkommunikation, A2A-Protokollaufgaben, Verlaufsvorgänge oder Dateisicherheitsvorgänge erkannt werden.
