Этот навык обеспечивает комплексное руководство по межагентскому общению с использованием платформы Synapse A2A. Используйте этот навык при отправке сообщений другим агентам, маршрутизации шаблонов @agent, понимании уровней приоритета, обработке операций протокола A2A, управлении историей задач, настройке параметров или использовании функций безопасности файлов для координации нескольких агентов. Автоматически запускается при обнаружении связи агента, задач протокола A2A, операций с историей или операций по обеспечению безопасности файлов.
