Habilidad de revisión y asesoramiento de SAFT (Acuerdo simple para tokens futuros) para fundadores de criptomonedas, emisores de tokens e inversores. Úselo cuando el usuario (1) carga una garantía SAFT/token para su revisión, (2) hace preguntas sobre cómo funcionan los SAFT, (3) solicita redactar un SAFT o (4) pregunta sobre las estructuras de recaudación de fondos simbólicas. Activadores de palabras clave como SAFT, garantía de token, carta adjunta de token, tokens futuros, venta de tokens, ICO, TGE, evento de generación de tokens, adquisición de derechos, bloqueo, recaudación de fondos criptográficos.
