Compétences d’examen et de conseil SAFT (Simple Agreement for Future Tokens) pour les fondateurs de crypto, les émetteurs de jetons et les investisseurs. À utiliser lorsque l'utilisateur (1) télécharge un mandat SAFT/token pour examen, (2) pose des questions sur le fonctionnement des SAFT, (3) demande de rédiger un SAFT ou (4) pose des questions sur les structures de collecte de fonds symboliques. Déclencheurs sur des mots-clés tels que SAFT, mandat de jeton, lettre d'accompagnement du jeton, futurs jetons, vente de jetons, ICO, TGE, événement de génération de jetons, acquisition, blocage, collecte de fonds cryptographiques.
