SAFT (Простое соглашение для будущих токенов) — обзор и консультирование основателей криптовалют, эмитентов токенов и инвесторов. Используйте, когда пользователь (1) загружает ордер SAFT/токена на рассмотрение, (2) задает вопросы о том, как работают SAFT, (3) запрашивает составление SAFT или (4) спрашивает о структурах сбора средств для токенов. Запускается по таким ключевым словам, как SAFT, ордер на токен, письмо на стороне токена, будущие токены, продажа токенов, ICO, TGE, событие генерации токенов, передача прав, блокировка, сбор средств в криптовалюте.
