Revisione SAFT (Simple Agreement for Future Tokens) e capacità di consulenza per fondatori di criptovalute, emittenti di token e investitori. Da utilizzare quando l'utente (1) carica un SAFT/token warrant per la revisione, (2) pone domande su come funzionano i SAFT, (3) richiede di redigere un SAFT o (4) chiede informazioni sulle strutture di raccolta fondi dei token. Trigger su parole chiave come SAFT, token warrant, token side letter, future token, vendita di token, ICO, TGE, evento di generazione di token, vesting, lockup, raccolta fondi per criptovalute.
