مراجعة SAFT (اتفاقية بسيطة للرموز المستقبلية) والمهارات الاستشارية لمؤسسي العملات المشفرة ومصدري الرموز المميزة والمستثمرين. يُستخدم عندما يقوم المستخدم (1) بتحميل مذكرة SAFT/الرمز المميز للمراجعة، (2) يطرح أسئلة حول كيفية عمل SAFT، (3) يطلب صياغة SAFT، أو (4) يسأل عن هياكل جمع التبرعات الرمزية. مشغلات على الكلمات الرئيسية مثل SAFT، ومذكرة الرمز المميز، والحرف الجانبي للرمز المميز، والرموز المستقبلية، وبيع الرمز المميز، وICO، وTGE، وحدث إنشاء الرمز المميز، والاستحقاق، والقفل، وجمع الأموال المشفرة.
