Resume automáticamente las lecciones técnicas aprendidas de las conversaciones en docs/gotchas/. Admite más de 18 lenguajes de programación con puntuación de confianza. Úselo al final de las conversaciones para capturar: (1) errores de frontend/backend y causas fundamentales, (2) problemas del marco (React/Vue/Next.js/Nuxt/Databases/API), (3) mejoras en la calidad del código (precisión, almacenamiento en caché, concurrencia, etc.), (4) conocimientos de optimización del rendimiento, (5) problemas de pruebas/CI/CD/Git, (6) cualquier lección técnica que valga la pena documentar. Características: clasificación de tres capas (Dominio → Categoría → Archivo), detección difusa de duplicados, compatibilidad con i18n (zh/en), agrupación de bloques de códigos múltiples, estadísticas de seguimiento de errores.
