Utilice esta habilidad cuando el usuario solicite información actual, documentación, ejemplos de codificación o investigación web más allá del límite de conocimiento. Consulta el modo de búsqueda de IA de Google para recuperar resúmenes completos generados por IA con citas de fuentes de más de 100 sitios web. Devuelve rebajas con referencias con notas a pie de página en línea [1][2][3]. Recibirá un archivo Markdown detallado con referencias e información resumida directamente de la búsqueda AI de Google. Ideal para que obtenga nueva información y pistas para futuras investigaciones.
