Используйте этот навык, когда пользователь запрашивает текущую информацию, документацию, примеры кодирования или веб-исследования, выходящие за пределы знаний. Запрашивает режим поиска искусственного интеллекта Google для получения подробных обзоров, созданных искусственным интеллектом, с цитатами из источников с более чем 100 веб-сайтов. Возвращает уценку со встроенными ссылками в сносках [1][2][3]. Вы получите подробный файл Markdown со ссылками и информацией, обобщенной непосредственно из поиска Google AI. Идеально подходит для получения новой информации и подсказок для дальнейших исследований.
