استخدم هذه المهارة عندما يطلب المستخدم المعلومات الحالية أو الوثائق أو أمثلة الترميز أو البحث على الويب بما يتجاوز الحد المعرفي. يمكنك الاستعلام عن وضع بحث الذكاء الاصطناعي من Google لاسترداد النظرات العامة الشاملة التي تم إنشاؤها بواسطة الذكاء الاصطناعي مع الاستشهادات المصدرية من أكثر من 100 موقع ويب. إرجاع تخفيض السعر مع المراجع ذات الحواشي السفلية المضمنة [1] [2] [3]. سوف تتلقى ملف Markdown مفصلاً يحتوي على مراجع ومعلومات ملخصة مباشرة من بحث Google AI. مثالية بالنسبة لك للحصول على معلومات وأدلة جديدة لمزيد من البحث.
