Fournit des cadres de positionnement de marque, les 22 lois immuables du marketing, la méthodologie ZAG, la formule de déclaration en ligne et des modèles de positionnement. S'active automatiquement pendant la stratégie de positionnement, la cartographie concurrentielle et le travail de positionnement sur le marché. À utiliser pour discuter du positionnement de la marque, de la déclaration de mise en ligne, de la déclaration de positionnement, des 22 lois, de ZAG, de Ries et Trout, de Neumeier, de rechercher le creneau, de carte de positionnement, de concept d'échelle ou de trueline.
