Fornisce strutture per il posizionamento del marchio, le 22 leggi immutabili del marketing, la metodologia ZAG, la formula di dichiarazione online e modelli di posizionamento. Si attiva automaticamente durante la strategia di posizionamento, la mappatura competitiva e il lavoro di posizionamento sul mercato. Da utilizzare quando si parla di posizionamento del marchio, dichiarazione online, dichiarazione di posizionamento, 22 leggi, ZAG, Ries and Trout, Neumeier, cherchez le creneau, mappa di posizionamento, concetto di scala o trueline.
