Предоставляет основы позиционирования бренда, 22 непреложных закона маркетинга, методологию ZAG, формулу онлайн-заявления и шаблоны позиционирования. Автоматически активируется во время стратегии позиционирования, конкурентного картирования и работы по позиционированию на рынке. Используйте при обсуждении позиционирования бренда, онлайн-заявления, заявления о позиционировании, 22 законов, ZAG, Риса и Траута, Ноймайера, cherchez le creno, карты позиционирования, концепции лестницы или истинной линии.
