Proporciona marcos de posicionamiento de marca, las 22 leyes inmutables del marketing, metodología ZAG, fórmula de declaración online y plantillas de posicionamiento. Se activa automáticamente durante el trabajo de estrategia de posicionamiento, mapeo competitivo y posicionamiento de mercado. Úselo cuando se hable sobre posicionamiento de marca, declaración en línea, declaración de posicionamiento, 22 leyes, ZAG, Ries and Trout, Neumeier, cherchez le creneau, mapa de posicionamiento, concepto de escalera o trueline.
