Créez des publications philosophiques virales sur les réseaux sociaux en utilisant des modèles psychologiques et des structures narratives éprouvés. Génère des publications dans trois archétypes (Patient Observer, Dramatic Prophet, Quiet Devastator). À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite rédiger des publications sur les réseaux sociaux, des tweets, du contenu philosophique, des publications virales ou du contenu de style sagesse. Déclencheurs sur « écrire une publication virale », « créer du contenu sur les réseaux sociaux », « écrire un tweet sur… », « publication philosophique » ou « aidez-moi à écrire des publications qui deviennent virales ».
