Создавайте вирусные философские посты в социальных сетях, используя проверенные психологические шаблоны и повествовательные структуры. Создает посты в трех архетипах (Терпеливый наблюдатель, Драматический пророк, Тихий опустошитель). Используйте, когда пользователь хочет писать сообщения в социальных сетях, твиты, философский контент, вирусные сообщения или контент в стиле мудрости. Триггеры: «написать вирусный пост», «создать контент для социальных сетей», «написать твит о...», «философский пост» или «помогите мне написать посты, которые станут вирусными».
