Erstellen Sie virale philosophische Social-Media-Beiträge unter Verwendung bewährter psychologischer Muster und Erzählstrukturen. Erstellt Beiträge in drei Archetypen (Patient Observer, Dramatic Prophet, Quiet Devastator). Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Social-Media-Beiträge, Tweets, philosophische Inhalte, virale Beiträge oder Inhalte im Weisheitsstil schreiben möchte. Auslöser für „einen viralen Beitrag schreiben“, „Social-Media-Inhalte erstellen“, „einen Tweet über ... schreiben“, „philosophischer Beitrag“ oder „Hilf mir, Beiträge zu schreiben, die viral werden“.
