Crea post filosofici virali sui social media utilizzando modelli psicologici e strutture narrative comprovati. Genera post in tre archetipi (Osservatore paziente, Profeta drammatico, Devastatore silenzioso). Da utilizzare quando l'utente desidera scrivere post sui social media, tweet, contenuti filosofici, post virali o contenuti in stile saggezza. Si attiva "scrivi un post virale", "crea contenuti sui social media", "scrivi un tweet su...", "post filosofico" o "aiutami a scrivere post che diventino virali".
