Cree publicaciones filosóficas virales en las redes sociales utilizando patrones psicológicos y estructuras narrativas comprobadas. Genera publicaciones en tres arquetipos (Paciente Observador, Profeta Dramático, Devastador Silencioso). Úselo cuando el usuario quiera escribir publicaciones en redes sociales, tweets, contenido filosófico, publicaciones virales o contenido de estilo sabio. Activadores para "escribir una publicación viral", "crear contenido para redes sociales", "escribir un tweet sobre...", "publicación filosófica" o "ayúdame a escribir publicaciones que se vuelvan virales".
