Инструмент CLI для парсинга веб-страниц, извлечения данных, поиска и сканирования с помощью искусственного интеллекта с помощью ScrapeGraph AI. Используйте, когда пользователю необходимо парсить веб-сайты, извлекать структурированные данные из URL-адресов, конвертировать страницы в уценку, сканировать многостраничные сайты, искать информацию в Интернете, автоматизировать взаимодействие с браузером (вход в систему, клики, заполнение форм), получать необработанный HTML, обнаруживать карты сайта или генерировать схемы JSON. Запускается при выполнении задач, включающих: (1) извлечение данных с веб-сайтов, (2) очистку или сканирование веб-страниц, (3) преобразование веб-страниц в уценку, (4) веб-поиск с использованием искусственного интеллекта с извлечением, (5) автоматизацию браузера, (6) создание схем вывода для парсинга. CLI - это просто очистка (просто очистка пакета npm).
