Asistente de redacción del primer borrador de las novelas planificadas por Crucible. Úselo cuando el autor haya completado la planificación (crucible-planner) y el esquema (crucible-outliner) y quiera escribir la prosa real. Maneja la redacción escena por escena, la combinación de estilos, el seguimiento de la continuidad y la prevención de alucinaciones. Activadores al "escribir mi novela", "borrar el capítulo X", "comenzar a escribir desde mi esquema", "ayúdame a escribir mi libro" o cuando el usuario tiene el esquema de Crucible y desea escribir en prosa. Funciona con cualquier historia planificada por Crucible.
