Assistant d'écriture de première ébauche pour les romans prévus par Crucible. À utiliser lorsque l'auteur a terminé la planification (creuset-planificateur) et les grandes lignes (creuset-outliner) et souhaite écrire la prose réelle. Gère la rédaction scène par scène, la correspondance de style, le suivi de la continuité et la prévention des hallucinations. Déclencheurs sur « écrire mon roman », « brouillon du chapitre X », « commencer à écrire à partir de mon plan », « aider-moi à écrire mon livre » ou lorsque l'utilisateur dispose d'un plan Crucible et souhaite une sortie en prose. Fonctionne avec n'importe quelle histoire planifiée par Crucible.
