Assistente alla scrittura della prima bozza dei romanzi pianificati per Crucible. Da utilizzare quando l'autore ha completato la pianificazione (planner-crogiolo) e la definizione (outliner-crogiolo) e desidera scrivere la prosa vera e propria. Gestisce la stesura scena per scena, la corrispondenza degli stili, il tracciamento della continuità e la prevenzione delle allucinazioni. Si attiva su "scrivi il mio romanzo", "bozza il capitolo X", "inizia a scrivere dalla mia bozza", "aiutami a scrivere il mio libro" o quando l'utente ha la bozza di Crucible e desidera un output in prosa. Funziona con qualsiasi storia pianificata dal Crogiolo.
