Помощник по написанию первых черновиков романов, запланированных Crucible. Используйте, когда автор завершил планирование (crucible-planner) и наброски (crigible-outliner) и хочет написать настоящую прозу. Обеспечивает пошаговое составление сцен, подбор стилей, отслеживание непрерывности и предотвращение галлюцинаций. Запускается по фразам «написать роман», «черновик главы X», «начать писать с моего плана», «помогите мне написать мою книгу» или когда у пользователя есть план Crucible и он хочет получить прозаический результат. Работает с любой историей, запланированной Crucible.
