Ottimizza i contenuti per le panoramiche AI ​​(in precedenza SGE), la ricerca web ChatGPT, Perplexity e altre esperienze di ricerca basate sull'intelligenza artificiale. Analisi GEO (Generative Engine Optimization), inclusi segnali di menzione del marchio, accessibilità del crawler AI, conformità llms.txt, punteggio di citabilità a livello di passaggio e ottimizzazione specifica della piattaforma. Da utilizzare quando l'utente dice "Panoramiche AI", "SGE", "GEO", "Ricerca AI", "Ottimizzazione LLM", "Perplessità", "Citazioni AI", "Ricerca ChatGPT" o "Visibilità AI".
