Optimisez le contenu pour les aperçus de l'IA (anciennement SGE), la recherche Web ChatGPT, Perplexity et d'autres expériences de recherche basées sur l'IA. Analyse de l'optimisation du moteur génératif (GEO), y compris les signaux de mention de marque, l'accessibilité du robot d'exploration de l'IA, la conformité llms.txt, la notation de citabilité au niveau du passage et l'optimisation spécifique à la plate-forme. À utiliser lorsque l'utilisateur dit "Aperçus de l'IA", "SGE", "GEO", "Recherche AI", "Optimisation LLM", "Perplexité", "Citations AI", "Recherche ChatGPT" ou "Visibilité AI".
