Responsable del entorno de desarrollo Mise (asdf + direnv + make replacement). Capacidades: gestión de versiones de herramientas (nodo, python, go, ruby, rust), variables de entorno, ejecutores de tareas, configuraciones locales del proyecto. Acciones: instalar, administrar, configurar, ejecutar herramientas/tareas con mise. Palabras clave: mise, mise.toml, versión de herramienta, versión de tiempo de ejecución, nodo, python, go, ruby, rust, asdf, direnv, ejecutor de tareas, variables de entorno, administrador de versiones, .tool-versions, mise install, mise use, mise run, mise task, configuración del proyecto, configuración global. Úselo cuando: instale versiones en tiempo de ejecución, administre versiones de herramientas, configure entornos de desarrollo, cree ejecutores de tareas, reemplace asdf/direnv/make, configure herramientas locales del proyecto.
