Gestore ambiente di sviluppo Mise (asdf+direnv+make sostituzione). Funzionalità: gestione delle versioni dello strumento (node, python, go, ruby, ruggine), variabili di ambiente, task runner, configurazioni locali del progetto. Azioni: installare, gestire, configurare, eseguire strumenti/attività con mise. Parole chiave: mise, mise.toml, versione dello strumento, versione runtime, nodo, python, go, ruby, ruggine, asdf, direnv, task runner, variabili di ambiente, gestore della versione, .tool-versions, mise install, mise use, mise run, mise task, configurazione del progetto, configurazione globale. Da utilizzare quando: installazione di versioni runtime, gestione di versioni di strumenti, configurazione di ambienti di sviluppo, creazione di task runner, sostituzione di asdf/direnv/make, configurazione di strumenti locali del progetto.
