Analizza lo sviluppo urbano attraverso la lente della pianificazione utilizzando la zonizzazione, l'uso del territorio, la pianificazione globale,
e quadri di sviluppo orientati al transito.
Fornisce approfondimenti su organizzazione spaziale, infrastrutture, sostenibilità e vivibilità.
Utilizzare quando: progetti di sviluppo urbano, decisioni di zonizzazione, pianificazione dei trasporti, iniziative di sostenibilità.
Valuta: modelli di utilizzo del territorio, densità, accessibilità, impatto ambientale, bisogni della comunità.
