Analyse le développement urbain à travers le prisme de la planification en utilisant le zonage, l'utilisation des terres, la planification globale,
et des cadres de développement axés sur le transport en commun.
Fournit des informations sur l’organisation spatiale, les infrastructures, la durabilité et l’habitabilité.
À utiliser dans les cas suivants : projets de développement urbain, décisions de zonage, planification des transports, initiatives de développement durable.
Évalue : les modèles d'utilisation des terres, la densité, l'accessibilité, l'impact environnemental, les besoins de la communauté.
