Анализирует городское развитие через призму планирования с использованием зонирования, землепользования, комплексного планирования,
и механизмы развития, ориентированные на транзит.
Предоставляет представление о пространственной организации, инфраструктуре, устойчивости и пригодности для жизни.
Используйте, когда: проекты городского развития, решения по зонированию, транспортное планирование, инициативы в области устойчивого развития.
Оценивается: модели землепользования, плотность, доступность, воздействие на окружающую среду, потребности сообщества.
