Просматривайте и оспаривайте документы спецификаций на предмет соответствия кодовой базе проекта, лучшим практикам и рекомендациям. Создает команду параллельных агентов для анализа согласованности, повторного использования кода, производительности, объема и тестируемости. Используйте, когда пользователь говорит «запрос», «проверка спецификации», «проверка спецификации», «проверка спецификации» или просит проверить файл спецификации на соответствие базе кода. Запускается по путям к файлам спецификаций (например, specs/037-hover-brackets-info.md).
