Esaminare e mettere in discussione i documenti delle specifiche rispetto alla base di codice, alle migliori pratiche e alle linee guida del progetto. Genera un team di agenti paralleli per analizzare coerenza, riutilizzo del codice, prestazioni, ambito e testabilità. Da utilizzare quando l'utente dice "sfida", "revisiona le specifiche", "controlla le specifiche", "controlla le specifiche" o chiede di convalidare un file di specifiche rispetto alla codebase. Trigger sui percorsi dei file delle specifiche (ad esempio, specs/037-hover-brackets-info.md).
