Examiner et contester les documents de spécifications par rapport à la base de code, aux meilleures pratiques et aux directives du projet. Génère une équipe d'agents parallèles pour analyser la cohérence, la réutilisation du code, les performances, la portée et la testabilité. À utiliser lorsque l'utilisateur dit « défi », « réviser la spécification », « vérifier la spécification », « spécification d'audit » ou demande de valider un fichier de spécifications par rapport à la base de code. Se déclenche sur les chemins des fichiers de spécifications (par exemple, specs/037-hover-brackets-info.md).
