Используйте, когда вас просят «установить OKR», «цели и ключевые результаты», «ежеквартальное планирование OKR», «согласовать цели», «измерить прогресс OKR» или «сосредоточить приоритеты с помощью OKR». Помогает командам сосредоточиться на самом важном и создать ритм прогресса. Структура OKR (придуманная Энди Гроувом из Intel и популяризированная Джоном Дорром из Google) создает циклы согласования, фокусировки и обучения. Подход Кристины Водтке «Радикальный фокус» подчеркивает простоту и избежание распространенных ошибок.
