Verwenden Sie diese Option, wenn Sie aufgefordert werden, „OKRs festzulegen“, „Ziele und Schlüsselergebnisse festzulegen“, „vierteljährliche OKR-Planung durchzuführen“, „Ziele auszurichten“, „OKR-Fortschritte zu messen“ oder „Prioritäten mit OKRs zu fokussieren“. Hilft Teams, sich auf das Wesentliche zu konzentrieren und einen Rhythmus für den Fortschritt zu schaffen. Das OKR-Framework (entstanden von Andy Grove bei Intel, populär gemacht durch John Doerr bei Google) schafft Ausrichtung, Fokus und Lernzyklen. Der Radical Focus-Ansatz von Christina Wodtke legt Wert auf Einfachheit und die Vermeidung häufiger Fallstricke.
