استخدمه عندما يُطلب منك "تعيين الأهداف والأهداف والنتائج الرئيسية"، أو "الأهداف والنتائج الرئيسية"، أو "التخطيط ربع السنوي للأهداف والأهداف والنتائج الرئيسية"، أو "مواءمة الأهداف"، أو "قياس تقدم الأهداف والأهداف الرئيسية"، أو "تركيز الأولويات مع الأهداف والأهداف الرئيسية". يساعد الفرق على التركيز على الأمور الأكثر أهمية وإنشاء إيقاع للتقدم. يقوم إطار عمل OKR (الذي أنشأه آندي جروف في شركة Intel، وشاعه جون دوير في Google) بإنشاء دورات المحاذاة والتركيز والتعلم. يركز نهج التركيز الجذري لكريستينا وودتكي على البساطة وتجنب المخاطر الشائعة.
