À utiliser lorsqu'on vous demande de « définir les OKR », « les objectifs et les résultats clés », « la planification trimestrielle des OKR », « d'aligner les objectifs », « mesurer les progrès des OKR » ou « concentrer les priorités avec les OKR ». Aide les équipes à se concentrer sur ce qui compte le plus et à créer une cadence de progrès. Le framework OKR (créé par Andy Grove chez Intel, popularisé par John Doerr chez Google) crée des cycles d'alignement, de concentration et d'apprentissage. L'approche Radical Focus de Christina Wodtke met l'accent sur la simplicité et évite les pièges courants.
