Используйте его, когда вам нужно создать множество творческих вариантов, прежде чем систематически сужать выбор до лучших. Применяйте его при изучении идей продукта, решении открытых проблем, генерации стратегических альтернатив, разработке исследовательских вопросов, планировании экспериментов или когда вам нужна одновременно широта (много идей) и строгость (принципиальный отбор). Используйте, когда пользователь упоминает мозговой штурм, выработку идей, дивергентное мышление, создание вариантов или оценку альтернатив.
