Verwenden Sie diese Option, wenn Sie viele kreative Optionen generieren müssen, bevor Sie sich systematisch auf die beste Auswahl beschränken. Rufen Sie uns an, wenn Sie Produktideen untersuchen, offene Probleme lösen, strategische Alternativen generieren, Forschungsfragen entwickeln, Experimente entwerfen oder wenn Sie sowohl Breite (viele Ideen) als auch Genauigkeit (prinzipielle Auswahl) benötigen. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Brainstorming, Ideenfindung, abweichendes Denken, Generieren von Optionen oder Bewerten von Alternativen erwähnt.
