Da utilizzare quando è necessario generare molte opzioni creative prima di restringere sistematicamente le scelte migliori. Invocare quando si esplorano idee di prodotto, si risolvono problemi aperti, si generano alternative strategiche, si sviluppano domande di ricerca, si progettano esperimenti o quando sono necessari sia ampiezza (molte idee) che rigore (selezione di principi). Da utilizzare quando l'utente menziona brainstorming, ideazione, pensiero divergente, generazione di opzioni o valutazione di alternative.
