Úselo cuando necesite generar muchas opciones creativas antes de limitarse sistemáticamente a las mejores opciones. Invoque cuando explore ideas de productos, resuelva problemas abiertos, genere alternativas estratégicas, desarrolle preguntas de investigación, diseñe experimentos o cuando necesite tanto amplitud (muchas ideas) como rigor (selección con principios). Úselo cuando el usuario mencione lluvia de ideas, ideación, pensamiento divergente, generación de opciones o evaluación de alternativas.
