À utiliser lorsque vous devez générer de nombreuses options créatives avant de vous limiter systématiquement aux meilleurs choix. Invoquez lorsque vous explorez des idées de produits, résolvez des problèmes ouverts, générez des alternatives stratégiques, développez des questions de recherche, concevez des expériences ou lorsque vous avez besoin à la fois d'étendue (nombreuses idées) et de rigueur (sélection de principes). À utiliser lorsque l'utilisateur mentionne un brainstorming, une idéation, une pensée divergente, la génération d'options ou l'évaluation d'alternatives.
