Wenn der Benutzer eine vollständige ASO-Gesundheitsprüfung wünscht, überprüfen Sie die Qualität seines App Store-Eintrags oder diagnostizieren Sie, warum seine App nicht im Ranking ist. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer „ASO-Audit“, „ASO-Score“, „Warum erreiche ich kein Ranking“, „Überprüfung des Eintrags“ oder „Meine App-Store-Seite optimieren“ erwähnt. Informationen zur schlüsselwortspezifischen Recherche finden Sie unter Keyword-Recherche. Informationen zum Schreiben von Metadaten finden Sie unter Metadatenoptimierung.
