Cuando el usuario desee una auditoría de estado completa de ASO, revise la calidad de su listado en la App Store o diagnostique por qué su aplicación no está clasificada. Úselo también cuando el usuario mencione "auditoría ASO", "puntuación ASO", "por qué no estoy en la clasificación", "revisión de listado" u "optimizar la página de mi tienda de aplicaciones". Para una investigación específica de palabras clave, consulte investigación de palabras clave. Para la escritura de metadatos, consulte optimización de metadatos.
