Lorsque l'utilisateur souhaite un audit de santé ASO complet, examinez la qualité de sa liste sur l'App Store ou diagnostiquez pourquoi son application n'est pas classée. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « audit ASO », « score ASO », « pourquoi je ne suis pas classé », « évaluation de l'annonce » ou « optimiser ma page de boutique d'applications ». Pour une recherche spécifique à un mot-clé, voir recherche par mot-clé. Pour l'écriture des métadonnées, voir optimisation des métadonnées.
