Когда пользователю нужен полный аудит работоспособности ASO, проверьте качество его листинга в App Store или выясните, почему его приложение не ранжируется. Также используйте, когда пользователь упоминает «Аудит ASO», «Оценка ASO», «Почему я не занимаю позиции в рейтинге», «Проверка листинга» или «Оптимизировать мою страницу в магазине приложений». Подробнее об исследованиях по ключевым словам см. в разделе «Исследование ключевых слов». Информацию о написании метаданных см. в разделе «Оптимизация метаданных».
