Herramienta de gestión de artículos de la cuenta oficial de WeChat. Se utiliza para gestionar la publicación y actualización de artículos de la cuenta oficial de WeChat. Casos de uso: cuando necesita publicar artículos en el cuadro de borrador de la cuenta oficial de WeChat; cuando necesite actualizar el contenido borrador existente; cuando necesite cargar materiales de imágenes a la biblioteca multimedia de WeChat. Funcionalidad principal: use IA para convertir documentos en HTML de la cuenta oficial de WeChat, luego use scripts de Python para llamar a la API de WeChat para completar la carga de medios y la gestión de borradores.
