Официальный инструмент управления статьями в аккаунте WeChat. Используется для управления публикацией и обновлением статей официального аккаунта WeChat. Случаи использования: когда вам нужно публиковать статьи в черновом ящике официального аккаунта WeChat; когда вам нужно обновить существующий черновой контент; когда вам нужно загрузить графические материалы в библиотеку материалов WeChat. Основная функциональность: использует искусственный интеллект для преобразования документов в HTML официальной учетной записи WeChat, затем использует сценарии Python для вызова API WeChat для завершения загрузки материалов и управления черновиками.
