Offizielles WeChat-Kontoartikelverwaltungstool. Wird zur Verwaltung der Veröffentlichung und Aktualisierung von Artikeln auf offiziellen WeChat-Konten verwendet. Anwendungsfälle: wenn Artikel im Entwurfsfeld des offiziellen WeChat-Kontos veröffentlicht werden müssen; wenn bestehende Entwurfsinhalte aktualisiert werden müssen; wenn Bildressourcen in die WeChat-Medienbibliothek hochgeladen werden müssen. Kernfunktionalität: Konvertiert Dokumente über KI in HTML des offiziellen WeChat-Kontos und ruft dann mithilfe von Python-Skripten die WeChat-API auf, um das Hochladen von Assets und die Entwurfsverwaltung abzuschließen.
