Entrevista profundamente al usuario sobre un error antes de investigarlo o corregirlo. Utilice esto cuando el usuario diga "entrevísteme sobre [error]", "Tengo un error que informar", "trabajemos en este error", "encontré un error", "hay un error" o describe un error que encontró. Hace preguntas de sondeo sobre los pasos de reproducción, el entorno, los patrones, el impacto y el contexto que ayudan a aislar la causa raíz. Continúa hasta que se comprende bien el error y luego escribe un plan detallado de investigación/solución.
