Подробно расспрашивает пользователя об ошибке, прежде чем исследовать или исправить ее. Используйте это, когда пользователь говорит: «Интервью со мной по поводу [ошибки]», «Мне нужно сообщить об ошибке», «давайте поработаем над этой ошибкой», «нашел ошибку», «есть ошибка» или описывает ошибку, с которой он столкнулся. Задает уточняющие вопросы об этапах воспроизводства, окружающей среде, закономерностях, воздействии и контексте, которые помогают выявить основную причину. Продолжается до тех пор, пока ошибка не будет полностью понята, затем составляется подробный план исследования/исправления.
