Befragt den Benutzer ausführlich zu einem Fehler, bevor er ihn untersucht oder behebt. Verwenden Sie dies, wenn der Benutzer sagt: „Interview mich zu [Fehler]“, „Ich muss einen Fehler melden“, „Lassen Sie uns an diesem Fehler arbeiten“, „Einen Fehler gefunden“, „Es gibt einen Fehler“ oder einen aufgetretenen Fehler beschreibt. Stellt Sondierungsfragen zu Reproduktionsschritten, Umgebung, Mustern, Auswirkungen und Kontext, die dabei helfen, die Grundursache zu isolieren. Wird fortgeführt, bis der Fehler vollständig verstanden ist, und erstellt dann einen detaillierten Untersuchungs-/Behebungsplan.
