Intervista approfonditamente l'utente su un bug prima di indagare o risolverlo. Utilizzalo quando l'utente dice "intervistami su [bug]", "ho un bug da segnalare", "lavoriamo su questo bug", "trovato un bug", "c'è un bug" o descrive un bug riscontrato. Pone domande approfondite sulle fasi di riproduzione, sull'ambiente, sui modelli, sull'impatto e sul contesto che aiutano a isolare la causa principale. Continua finché il bug non viene ben compreso, quindi scrive un piano dettagliato di indagine/correzione.
