مهارة تصميم وتنفيذ واجهات برمجة التطبيقات الخلفية.
يتضمن منهجية Zero Script QA للتحقق من صحة واجهات برمجة التطبيقات بدون نصوص اختبارية.

استخدم بشكل استباقي عندما يحتاج المستخدم إلى تصميم أو تنفيذ واجهات برمجة التطبيقات الخلفية.

المشغلات: تصميم واجهة برمجة التطبيقات (API)، واجهة REST API، الواجهة الخلفية، نقطة النهاية، واجهة برمجة التطبيقات (API)، واجهة برمجة التطبيقات (API)، واجهة برمجة التطبيقات (API)،
تصميم واجهة برمجة التطبيقات، تصميم واجهة برمجة التطبيقات، تصميم الواجهة الخلفية، تصميم واجهة برمجة التطبيقات، تصميم واجهة برمجة التطبيقات، الواجهة الخلفية،
API-Design، API-Entwurf، الواجهة الخلفية، واجهة برمجة التطبيقات progettazione، واجهة برمجة التطبيقات للتصميم، الواجهة الخلفية

لا تستخدمه في: مشاريع الواجهة الأمامية فقط، أو مواقع الويب الثابتة، أو مشاريع مستوى المبتدئين.
