Analisi di scenari contraddittori e modellazione delle minacce per i contratti intelligenti Solidity. Da utilizzare quando si analizzano i contratti dal punto di vista di un utente malintenzionato, si identificano vettori di attacco in più fasi o si esegue la modellazione delle minacce. Copre attacchi di prestiti flash, manipolazione di oracoli, MEV/front-running, exploit di governance, scenari di rientro, bypass del controllo degli accessi, exploit di logica economica e rischi di componibilità tra contratti incrociati. Trigger su attività che coinvolgono analisi degli avversari, modellazione delle minacce, scenari di attacco, vettori di attacco, analisi degli exploit o revisione del team rosso.
