Analyse de scénarios contradictoires et modélisation des menaces pour les contrats intelligents Solidity. À utiliser lors de l'analyse de contrats du point de vue d'un attaquant, de l'identification de vecteurs d'attaque en plusieurs étapes ou de la modélisation des menaces. Couvre les attaques de prêts flash, la manipulation d'Oracle, le MEV/front-running, les exploits de gouvernance, les scénarios de réentrance, les contournements de contrôle d'accès, les exploits de logique économique et les risques de composabilité inter-contrats. Déclencheurs sur des tâches impliquant une analyse contradictoire, une modélisation des menaces, des scénarios d'attaque, des vecteurs d'attaque, une analyse des exploits ou une revue par l'équipe rouge.
