Recherchez des personnes et des propriétés à l'aide des API Whitepages via x402.

UTILISER POUR :
- Rechercher des personnes par nom et lieu
- Recherches et vérification d'adresses
- Informations sur le propriétaire
- Recherche de fond (dans un but légitime)

DÉCLENCHEURS :
- "trouver une personne", "rechercher une personne", "qui habite à"
- "propriétaire", "recherche de propriété", "recherche d'adresse"
- "personne à l'adresse", "coordonnées de"

IMPORTANT : Ces points de terminaison contiennent des informations personnelles. Utilisez-le de manière responsable et uniquement à des fins légitimes.
Voir Rules/privacy.md pour obtenir des conseils.

Utilisez « npx agentcash fetch » pour les points de terminaison des pages blanches. Les deux points de terminaison coûtent 0,44 $ par appel.
