Ищите людей и объекты недвижимости с помощью API-интерфейсов Whitepages через x402.

ИСПОЛЬЗОВАТЬ ДЛЯ:
- Поиск людей по имени и местоположению
- Поиск и проверка адресов
- Информация о владельце недвижимости
- Справочное исследование (с законной целью)

ТРИГГЕРЫ:
- «найти человека», «найти человека», «кто живет»
- "владелец недвижимости", "поиск недвижимости", "поиск адреса"
- «человек по адресу», «контактная информация для»

ВАЖНО: Эти конечные точки содержат личную информацию. Используйте ответственно и только в законных целях.
См. правила/privacy.md для получения инструкций.

Используйте npx Agentcash Fetch для конечных точек Whitepages. Обе конечные точки стоят 0,44 доллара США за вызов.
