Suchen Sie mithilfe der Whitepages-APIs über x402 nach Personen und Eigenschaften.

VERWENDUNG FÜR:
- Personen anhand ihres Namens und Standorts finden
- Adresssuche und -überprüfung
- Informationen zum Grundstückseigentümer
- Hintergrundrecherche (mit legitimem Zweck)

AUSLÖSER:
- „Person finden“, „Person suchen“, „Wer wohnt bei“
- „Immobilieneigentümer“, „Immobiliensuche“, „Adresssuche“
- „Person an der Adresse“, „Kontaktinformationen für“

WICHTIG: Diese Endpunkte enthalten persönliche Informationen. Verwenden Sie verantwortungsvoll und nur für legitime Zwecke.
Weitere Informationen finden Sie unter „rules/privacy.md“.

Verwenden Sie „npx agentcash fetch“ für Whitepages-Endpunkte. Beide Endpunkte kosten 0,44 $ pro Anruf.
