Guía de desarrollo de aplicaciones móviles para aplicaciones multiplataforma.
Cubre los marcos React Native, Flutter y Expo.

Utilícelo de forma proactiva cuando el usuario quiera crear aplicaciones móviles o convertir aplicaciones web a móviles.

Activadores: aplicación móvil, React Native, Flutter, Expo, iOS, Android, 모바일 앱, モバイルアプリ, 移动应用,
aplicación móvil, aplicación móvil, desarrollo móvil,
aplicación móvil, desarrollo móvil,
Anwendung móvil, aplicación móvil, Entwicklung móvil,
aplicación móvil, aplicación móvil, sviluppo móvil

NO lo use para: proyectos solo web, desarrollo solo backend o aplicaciones de escritorio.
