Guida allo sviluppo di app mobili per app multipiattaforma.
Copre i framework React Native, Flutter ed Expo.

Utilizzalo in modo proattivo quando l'utente desidera creare app mobili o convertire app Web in dispositivi mobili.

Trigger: app mobile, React Native, Flutter, Expo, iOS, Android, 모바일 앱, モバイルアプリ, 移动应用,
aplicación móvil, app móvil, desarrollo móvil,
applicazione mobile, sviluppo mobile,
Anwendung mobile, App mobile, Entwicklung mobile,
applicazione mobile, app mobile, sviluppo mobile

NON utilizzare per: progetti solo Web, sviluppo solo backend o app desktop.
