Leitfaden zur Entwicklung mobiler Apps für plattformübergreifende Apps.
Deckt die Frameworks React Native, Flutter und Expo ab.

Proaktiv verwenden, wenn Benutzer mobile Apps erstellen oder Web-Apps in mobile umwandeln möchten.

Auslöser: mobile App, React Native, Flutter, Expo, iOS, Android, Englisch, Englisch, Deutsch,
aplicación móvil, app móvil, desarrollo móvil,
mobile Anwendung, mobile Entwicklung,
mobile Anwendung, mobile App, mobile Entwicklung,
mobile Anwendung, mobile App, mobile Anwendung

NICHT verwenden für: reine Webprojekte, reine Backend-Entwicklung oder Desktop-Apps.
