Guide de développement d'applications mobiles pour les applications multiplateformes.
Couvre les frameworks React Native, Flutter et Expo.

Utilisez-le de manière proactive lorsque l'utilisateur souhaite créer des applications mobiles ou convertir des applications Web en applications mobiles.

Déclencheurs : application mobile, React Native, Flutter, Expo, iOS, Android, 모바일 앱, モバイルアプリ, 移动应用,
application mobile, app mobile, desarrollo mobile,
application mobile, développement mobile,
Application mobile, application mobile, application mobile,
application mobile, app mobile, sviluppo mobile

Ne PAS utiliser pour : des projets Web uniquement, un développement backend uniquement ou des applications de bureau.
