Téléchargez des fichiers sur Govilo et générez des liens de déverrouillage via l'API Bot. À utiliser lorsque : (1) Création d'un lien de déverrouillage Govilo à partir d'un ZIP, d'un dossier ou de fichiers individuels, (2) Automatisation du téléchargement de fichiers vers le stockage Govilo R2 avec des URL prédéfinies, (3) Gestion des interactions de l'API Govilo Bot (présignation → téléchargement → créer un élément). Nécessite les variables d'environnement GOVILO_API_KEY et SELLER_ADDRESS. En cas d'absence, guide l'utilisateur pour qu'il s'inscrive sur https://govilo.xyz/.
