Utilizza questa competenza quando gli utenti hanno bisogno di trovare gli strumenti più adatti dalle **competenze installate localmente**. Adatto per "consigliare competenze per la fase Y", "scegliere competenze in base al mio progetto", "ci sono competenze locali che possono fare X". Questa competenza considera pienamente il contesto della conversazione, il background e l'avanzamento del progetto e fornisce raccomandazioni accurate attraverso la classificazione multidimensionale (fasi del flusso di lavoro, domini, tipi di file, ecc.). Per cercare e installare nuove competenze esterne, utilizzare find-skills.
