Utilisez cette compétence lorsque les utilisateurs ont besoin de trouver les outils les plus adaptés parmi les **compétences installées localement**. Convient pour « recommander des compétences pour l'étape Y », « choisir des compétences en fonction de mon projet », « existe-t-il des compétences locales qui peuvent faire X ». Cette compétence prend pleinement en compte le contexte de la conversation, l'historique et l'avancement du projet, et fournit des recommandations précises grâce à une classification multidimensionnelle (étapes du flux de travail, domaines, types de fichiers, etc.). Pour rechercher et installer de nouvelles compétences externes, veuillez utiliser find-skills.
