Verwenden Sie diesen Skill, wenn Benutzer die am besten geeigneten Tools aus **lokal installierten Skills** finden müssen. Geeignet für „Fähigkeiten für Stufe Y empfehlen“, „Fähigkeiten basierend auf meinem Projekt auswählen“ und „Gibt es lokale Fähigkeiten, die X können“. Diese Fähigkeit berücksichtigt den Gesprächskontext, den Projekthintergrund und den Projektfortschritt vollständig und liefert durch mehrdimensionale Klassifizierung (Workflow-Stufen, Domänen, Dateitypen usw.) genaue Empfehlungen. Für die Suche und Installation neuer externer Skills verwenden Sie bitte find-skills.
