Utilice esta habilidad cuando los usuarios necesiten encontrar las herramientas más adecuadas entre **habilidades instaladas localmente**. Adecuado para "recomendar habilidades para la etapa Y", "elegir habilidades según mi proyecto", "hay habilidades locales que puedan hacer X". Esta habilidad considera plenamente el contexto de la conversación, los antecedentes y el progreso del proyecto, y proporciona recomendaciones precisas a través de una clasificación multidimensional (etapas del flujo de trabajo, dominios, tipos de archivos, etc.). Para buscar e instalar nuevas habilidades externas, utilice find-skills.
