Lösen Sie das tägliche NYT Wordle-Rätsel automatisch mit einem nahezu optimalen Bot. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer das heutige Wordle (oder ein früheres Wordle) spielen oder lösen möchte, ohne Zeit damit zu verbringen, ein gemeinsam nutzbares Emoji-Rasterergebnis erhalten oder Wordle-Spiele für ein beliebiges Datum simulieren möchte. Wird bei Anfragen wie „Löse das heutige Wordle“, „Spiel Wordle für mich“, „Erhalte meine Wordle-Punktzahl“, „Bot-Wordle“ oder jede Erwähnung der Automatisierung des Wordle-Gameplays ausgelöst.
