Risolvi automaticamente il puzzle quotidiano NYT Wordle utilizzando un bot quasi ottimale. Da utilizzare quando l'utente desidera giocare o risolvere il Wordle di oggi (o un Wordle del passato) senza perdere tempo, ottenere un risultato della griglia emoji condivisibile o simulare giochi Wordle per qualsiasi data. Si attiva su richieste come "risolvi Wordle di oggi", "gioca a Wordle per me", "ottieni il mio punteggio Wordle", "bot-wordle" o qualsiasi menzione dell'automazione del gameplay di Wordle.
