Resuelva el rompecabezas diario de NYT Wordle automáticamente usando un bot casi óptimo. Úselo cuando el usuario quiera jugar o resolver el Wordle de hoy (o un Wordle anterior) sin perder tiempo en ello, obtener un resultado de cuadrícula de emoji para compartir o simular juegos de Wordle para cualquier fecha. Activadores de solicitudes como "resolver el Wordle de hoy", "jugar Wordle por mí", "obtener mi puntuación de Wordle", "bot-wordle" o cualquier mención sobre la automatización del juego de Wordle.
