Решайте ежедневную головоломку NYT Wordle автоматически, используя почти оптимальный бот. Используйте, когда пользователь хочет поиграть или решить сегодняшнюю Wordle (или прошлую Wordle), не тратя на это время, получить общий результат в виде сетки эмодзи или смоделировать игры Wordle на любую дату. Запускается по таким запросам, как «решить сегодняшнюю Wordle», «поиграть в Wordle для меня», «получить мой счет Wordle», «bot-wordle» или любому упоминанию об автоматизации игрового процесса Wordle.
