Creador de currículums y currículums profesionales que transforman narrativas profesionales en currículums multiformato optimizados para ATS. Se integra con biógrafo profesional para datos y cartógrafo competitivo para posicionamiento. Genera PDF, DOCX, LaTeX, JSON Resume, HTML y Markdown. Activar en 'currículum vitae', 'CV', 'optimización ATS', 'solicitud de empleo'. NO para cartas de presentación, sitios web de portafolios (use un experto en diseño web), optimización de LinkedIn o preparación de entrevistas.
