Comuníquese con un usuario humano a través de Extendo: envíe mensajes, espere respuestas, cree decisiones estructuradas (sí/no, opción múltiple, lista de verificación, clasificación, categorización, revisión de documentos, DAG, cuadrícula de progreso) y cree puertas de decisión humana en los flujos de trabajo de los agentes. El usuario ve una interfaz de usuario enriquecida en su teléfono y responde. Activadores de "enviar mensaje al usuario", "preguntar al usuario", "obtener aprobación", "crear decisión", "artefacto", "extendo", "puerta humana", "puerta del usuario", "bloquear hasta que el usuario decida", "puerta de aprobación", "puerta de extensión", "dag", "cuadrícula de progreso", "cuadrícula de estado" o cualquier tarea que requiera participación humana a través de notificaciones push móviles.
