Comunica con un utente umano tramite Extendo: invia messaggi, attendi risposte, crea decisioni strutturate (sì/no, scelta multipla, lista di controllo, classificazione, categorizzazione, revisione dei documenti, DAG, griglia di avanzamento) e costruisci porte decisionali umane nei flussi di lavoro degli agenti. L'utente visualizza l'interfaccia utente avanzata sul proprio telefono e risponde. Si attiva su "invia messaggio all'utente", "chiedi all'utente", "ottieni approvazione", "crea decisione", "artefatto", "extendo", "cancello umano", "cancello sull'utente", "blocca finché l'utente non decide", "cancello di approvazione", "cancello extendo", "dag", "griglia di avanzamento", "griglia di stato" o qualsiasi attività che richieda l'input umano tramite notifiche push mobili.
