Общайтесь с пользователем-человеком через Extendo — отправляйте сообщения, ожидайте ответов, создавайте структурированные решения (да/нет, множественный выбор, контрольный список, ранжирование, категоризация, просмотр документов, DAG, таблица прогресса) и встраивайте шлюзы принятия человеком решений в рабочие процессы агентов. Пользователь видит богатый пользовательский интерфейс на своем телефоне и отвечает. Запускается по «отправить сообщение пользователю», «спросить пользователя», «получить одобрение», «создать решение», «артефакт», «расширить», «человеческие ворота», «ворота для пользователя», «блокировать до тех пор, пока пользователь не примет решения», «ворота утверждения», «расширить ворота», «dag», «сетка прогресса», «сетка статуса» или любая задача, требующая участия человека через мобильные push-уведомления.
