Разработайте и реализуйте адаптацию клиентов, способствующую их активации и удержанию. Используйте при построении процессов адаптации для новых пользователей, сокращении оттока пользователей в течение первых 30 дней, сокращении времени окупаемости или создании последовательностей адаптации (по электронной почте, в приложении или вручную). Охватывает метрики активации, разработку этапов адаптации, снижение трений и измерение успеха адаптации. Триггер по «регистрации клиентов», «потоку адаптации», «адаптации пользователей», «сокращению раннего оттока», «улучшению активации», «последовательности адаптации», «времени окупаемости».
