Diseñe y ejecute la incorporación de clientes que impulse la activación y retención. Úselo al crear flujos de incorporación para nuevos usuarios, reducir la deserción en los primeros 30 días, mejorar el tiempo de obtención de valor o crear secuencias de incorporación (correo electrónico, en la aplicación o manual). Cubre métricas de activación, diseño de pasos de incorporación, reducción de fricciones y medición del éxito de la incorporación. Activador de "incorporación de clientes", "flujo de incorporación", "incorporación de usuarios", "reducir la rotación temprana", "mejorar la activación", "secuencia de incorporación", "tiempo de obtención de valor".
