Concevez et exécutez l’intégration des clients qui favorise l’activation et la fidélisation. À utiliser pour créer des flux d'intégration pour les nouveaux utilisateurs, réduire le taux de désabonnement au cours des 30 premiers jours, améliorer le délai de rentabilisation ou créer des séquences d'intégration (e-mail, dans l'application ou manuelle). Couvre les mesures d'activation, la conception des étapes d'intégration, la réduction des frictions et la mesure du succès de l'intégration. Déclencheur sur "l'intégration des clients", "le flux d'intégration", "l'intégration des utilisateurs", "réduire le taux de désabonnement précoce", "améliorer l'activation", "séquence d'intégration", "délai de valorisation".
