Boîte à outils d'assurance qualité alignée sur l'ISTQB Foundation Level (CTFL) pour les tests manuels et automatisés. À utiliser lorsque vous y êtes invité pour créer des plans de test, des stratégies de test, des conditions de test, des cas de test, des rapports de bogues, des journaux de défauts, des suites de régression, des matrices de traçabilité ou des chartes exploratoires. Prend en charge les tests basés sur les risques, les techniques de conception de tests (partitionnement d'équivalence, analyse des valeurs limites, tables de décision, transitions d'état), l'estimation des tests, les revues de tests statiques et la gestion des processus de test. Inclut des conseils d’automatisation de Playwright pour la mise en œuvre des tests.
