Набор инструментов обеспечения качества, согласованный с ISTQB Foundation Level (CTFL), для ручного и автоматического тестирования. Используйте, когда вас просят создать планы тестирования, стратегии тестирования, условия тестирования, тестовые сценарии, отчеты об ошибках, журналы дефектов, наборы регрессий, матрицы прослеживаемости или исследовательские уставы. Поддерживает тестирование на основе рисков, методы проектирования тестов (эквивалентное разделение, анализ граничных значений, таблицы решений, переходы состояний), оценку теста, статические обзоры тестирования и управление процессом тестирования. Включает руководство по автоматизации драматурга для реализации тестов.
