Kit di strumenti QA allineato al livello ISTQB Foundation Level (CTFL) per test manuali e automatizzati. Utilizzare quando richiesto per creare piani di test, strategie di test, condizioni di test, casi di test, segnalazioni di bug, registri di difetti, suite di regressione, matrici di tracciabilità o carte esplorative. Supporta test basati sul rischio, tecniche di progettazione dei test (partizionamento delle equivalenze, analisi dei valori limite, tabelle decisionali, transizioni di stato), stima dei test, revisioni dei test statici e gestione del processo di test. Include la guida all'automazione del drammaturgo per l'implementazione dei test.
