Kit de herramientas de control de calidad alineado con ISTQB Foundation Level (CTFL) para pruebas manuales y automatizadas. Úselo cuando se le solicite crear planes de prueba, estrategias de prueba, condiciones de prueba, casos de prueba, informes de errores, registros de defectos, conjuntos de regresión, matrices de trazabilidad o cartas exploratorias. Admite pruebas basadas en riesgos, técnicas de diseño de pruebas (partición de equivalencia, análisis de valores límite, tablas de decisión, transiciones de estado), estimación de pruebas, revisiones de pruebas estáticas y gestión de procesos de pruebas. Incluye guía de automatización de Playwright para la implementación de pruebas.
