Напишите комплексные коммерческие предложения по технологическому консалтингу B2B. Интегрируйте краткие описания решений, рентабельность инвестиций/бизнес-кейсы, модели ценообразования на консалтинг (T&M, фиксированные, на основе результатов, фиксированные, смешанные), структуру команды, управление, сроки и условия. Выходные данные включают в себя Commercial-proposal.md и предварительный рабочий план-и-оценку.md, которые используются в навыках приема и устава проектов пакета PM. Используйте при создании предложений, написании ТЗ, ценовых соглашениях или подготовке коммерческих предложений. Запускается по: предложению, коммерческому предложению, ТЗ, ценам, расценкам, предложению о сотрудничестве, коммерческому предложению, техническому заданию.
