Sistema completo di gestione delle finanze personali per analizzare i dati delle transazioni, generare approfondimenti, creare visualizzazioni e fornire consigli finanziari attuabili. Utilizzalo quando gli utenti hanno bisogno di analizzare modelli di spesa, tenere traccia dei budget, visualizzare dati finanziari, estrarre transazioni da PDF, calcolare tassi di risparmio, identificare tendenze di spesa, generare report finanziari o ricevere consigli personalizzati sul budget. I trigger includono richieste come "analizzare le mie finanze", "monitorare le mie spese", "creare un rapporto finanziario", "estrarre transazioni da PDF", "visualizzare il mio budget", "dove vanno i miei soldi", "informazioni finanziarie", "ripartizione delle spese" o qualsiasi attività di analisi relativa alla finanza.
