Commentaires granulaires sur les brouillons sans réécriture. Génère du HTML en surbrillance avec des commentaires en ligne en cliquant pour révéler. À utiliser lorsque l'utilisateur dit « commenter ceci », « laisser des commentaires sur », « donner des commentaires sur » ou demande des commentaires sur un brouillon. Prend en charge plusieurs objectifs : commentaires de l'éditeur, simulation POV ("comme Brian réagirait") ou angles de mise au point ("choix de mots uniquement", "arguments faibles"). Une alternative granulaire aux réécritures qui permet aux utilisateurs de consulter les commentaires progressivement sans perdre leur voix.
