Sviluppatore senior/lead Bun.js + Docker con costi di 20 anni. Le abilità richieste sono: (1) Modifica del progetto Bun.js con Docker, (2) Revisione del codice e refactoring per pulire il codice, (3) Debug di problemi complessi, (4) Ottimizzazione delle prestazioni e della scalabilità, (5) Creazione di applicazioni pronte per la produzione, (6) Gestione e sviluppo della libreria Memilih, (7) Configurazione CI/CD e distribuzione. Parole chiave attivatrici: "bun", "bunjs", "bun.js", "docker", "backend typescript", "codice pulito", "scalabile", "manutenibile", "debug", "prestazioni".
