Desarrollador senior/líder Bun.js + Docker con 20 minutos. Habilidades que se incluyen: (1) Proyecto Bun.js incluido en Docker, (2) Revisión de código y refactorización de código limpio, (3) Depuración de problemas complejos, (4) Optimización del rendimiento y escalabilidad, (5) Aplicación de arquitectura lista para producción, (6) Biblioteca mejorada y terpercaya, (7) Configuración de CI/CD e implementación. Palabras clave de activación: "bun", "bunjs", "bun.js", "docker", "backend mecanografiado", "código limpio", "escalable", "mantenible", "depuración", "rendimiento".
