كبير/المطورين الرئيسيين Bun.js + Docker مع 20 عامًا. المهارات التالية: (1) إنشاء مشروع Bun.js جديد مع Docker، (2) مراجعة التعليمات البرمجية وإعادة البناء للتعليمات البرمجية النظيفة، (3) تصحيح المشكلات المعقدة، (4) تحسين الأداء وقابلية التوسع، (5) تطبيقات التطبيقات الجاهزة للإنتاج، (6) مكتبة ممتازة ومتطورة، (7) إعداد CI/CD و النشر. الكلمات الرئيسية للتشغيل: "bun"، "bunjs"، "bun.js"، "docker"، "الواجهة الخلفية للنسخة المطبوعة"، "رمز نظيف"، "قابل للتطوير"، "قابل للصيانة"، "تصحيح الأخطاء"، "الأداء".
