Diseño de juegos de mesa: desde la mecánica central hasta la fabricación, desde la creación de prototipos hasta Kickstarter. Úselo cuando sea "juego de mesa, juego de cartas, colocación de trabajadores, construcción de mazos, control de área, pruebas de juego, libro de reglas, juego de kickstarter, equilibrio de juego, facciones asimétricas, juego euro, ameritrash, juego de mesa, juego de dados, prototipo, editor de juegos, juego de financiación colectiva, juegos de mesa, diseño de juegos, mecánica, pruebas de juego, kickstarter, fabricación, libro de reglas, componentes. equilibrio, interacción del jugador", mencionó.
