Un cadre de leadership à fort effet de levier pour maintenir un niveau de qualité élevé sur un grand volume de projets. Au lieu de rester au « haut niveau » sur tout, les dirigeants sélectionnent un sous-ensemble de projets à fort impact à examiner au niveau « nu » (code, écrans et réglementations). Utilisez-le lorsque vous gérez une équipe avec plus de 20 flux de travail simultanés, lorsque la qualité commence à se détériorer dans un portefeuille ou lorsque vous construisez une culture de propriété autonome.
