Ein Führungsrahmen mit hoher Hebelwirkung zur Aufrechterhaltung einer hohen Qualitätsstandards bei einer großen Anzahl von Projekten. Anstatt bei allem „auf hohem Niveau“ zu bleiben, wählen Führungskräfte eine Teilmenge von Projekten mit großer Wirkung aus, um sie auf der „Bare-Metal“-Ebene (Code, Prüfungen und Vorschriften) zu überprüfen. Nutzen Sie dies, wenn Sie ein Team mit mehr als 20 gleichzeitig arbeitenden Arbeitsabläufen leiten, wenn die Qualität eines Portfolios nachlässt oder wenn Sie eine Kultur der autonomen Eigenverantwortung aufbauen.
