Запросите Loki API для получения журналов кластера и отладки. Используйте при исследовании ошибок приложения,
поиск журналов, отладка проблем модуля или запрос шаблонов журналов.

Используйте, когда: (1) Поиск в журналах ошибок или шаблонов, (2) Исследование проблем модуля или службы с помощью журналов,
(3) Запрос событий Kubernetes, (4) Отладка согласования Flux или сбоев службы платформы,
(5) Выполнение запросов LogQL, (6) Проверка скорости или объемов журналов.

Триггеры: «проверить журналы», «поиск журналов», «запросить loki», «logql», «показать журналы»,
«что произошло», «ошибки в журнале», «найти в журналах», «хвостовые журналы», «события kubernetes»,
«последние журналы», «запрос журнала», «журналы отладки»
