Fragen Sie die Loki-API nach Cluster-Protokollen und Debugging ab. Verwendung bei der Untersuchung von Anwendungsfehlern,
Durchsuchen von Protokollen, Debuggen von Pod-Problemen oder Abfragen von Protokollmustern.

Verwenden Sie, wenn: (1) Protokolle nach Fehlern oder Mustern durchsucht werden, (2) Pod- oder Dienstprobleme mithilfe von Protokollen untersucht werden,
(3) Abfragen von Kubernetes-Ereignissen, (4) Debuggen von Flux-Abstimmungs- oder Plattformdienstfehlern,
(5) Ausführen von LogQL-Abfragen, (6) Überprüfen von Protokollraten oder -volumina.

Auslöser: „Protokolle prüfen“, „Protokolle durchsuchen“, „Loki abfragen“, „logql“, „Protokolle anzeigen“,
„Was ist passiert in“, „Protokollfehler“, „In Protokollen finden“, „Endprotokolle“, „Kubernetes-Ereignisse“,
„Letzte Protokolle“, „Protokollabfrage“, „Debug-Protokolle“
