Consulta la API de Loki para obtener registros y depuración del clúster. Úselo al investigar errores de aplicaciones,
buscar registros, depurar problemas de pods o consultar patrones de registros.

Úselo cuando: (1) busque registros en busca de errores o patrones, (2) investigue problemas de pod o servicio a través de registros,
(3) Consultar eventos de Kubernetes, (4) Depurar la conciliación de Flux o fallas del servicio de la plataforma,
(5) Ejecutar consultas LogQL, (6) Verificar tasas o volúmenes de registros.

Activadores: "verificar registros", "buscar registros", "consultar loki", "logql", "muéstrame registros",
"qué pasó en", "errores de registro", "buscar en registros", "registros finales", "eventos de Kubernetes",
"registros recientes", "consulta de registro", "registros de depuración"
