À utiliser lors de la création d'actions de formulaire Elementor personnalisées, de types de champs de formulaire personnalisés, de la validation de formulaire ou du traitement des soumissions de formulaire. Couvre les formulaires Elementor Pro (ElementorPro\Modules\Forms), Action_Base (get_name, get_label, run, register_settings_section, on_export), le traitement after_submit, Field_Base (field_type, champ de rendu HTML, rappel de validation, update_controls), content_template pour l'aperçu de l'éditeur, l'enregistrement des actions de formulaire, la gestion du type d'exportation, les modèles update_record, le hook elementor_pro/forms/validation, les filtres de courrier électronique et la réponse du webhook. manipulation.
