Obtiene precios minoristas de Azure en tiempo real mediante la API de precios minoristas de Azure (prices.azure.com) y estima el consumo de crédito del agente de Copilot Studio. Úselo cuando el usuario pregunta sobre el costo de cualquier servicio de Azure, quiere comparar precios de SKU, necesita datos de precios para una estimación de costos, menciona los precios de Azure, los costos de Azure, la facturación de Azure o pregunta sobre los precios de Copilot Studio, los créditos de Copilot o la estimación de uso del agente. Cubre computación, almacenamiento, redes, bases de datos, inteligencia artificial, Copilot Studio y todas las demás familias de servicios de Azure.
