Recupera i prezzi al dettaglio di Azure in tempo reale usando l'API Retail Prices di Azure (prices.azure.com) e stima il consumo di credito dell'agente Copilot Studio. Da utilizzare quando l'utente chiede informazioni sul costo di qualsiasi servizio di Azure, vuole confrontare i prezzi degli SKU, ha bisogno di dati sui prezzi per una stima dei costi, menziona i prezzi di Azure, i costi di Azure, la fatturazione di Azure o chiede informazioni sui prezzi di Copilot Studio, sui crediti Copilot o sulla stima dell'utilizzo dell'agente. Copre elaborazione, archiviazione, rete, database, intelligenza artificiale, Copilot Studio e tutte le altre famiglie di servizi di Azure.
