Récupère les tarifs de détail Azure en temps réel à l’aide de l’API Azure Retail Prices (prices.azure.com) et estime la consommation de crédit de l’agent Copilot Studio. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur le coût d'un service Azure, souhaite comparer les prix des SKU, a besoin de données de tarification pour une estimation des coûts, mentionne la tarification Azure, les coûts Azure, la facturation Azure ou pose des questions sur la tarification de Copilot Studio, les crédits Copilot ou l'estimation de l'utilisation des agents. Couvre le calcul, le stockage, la mise en réseau, les bases de données, l’IA, Copilot Studio et toutes les autres familles de services Azure.
