Ruft Azure-Einzelhandelspreise in Echtzeit mithilfe der Azure-Einzelhandelspreis-API (prices.azure.com) ab und schätzt den Guthabenverbrauch des Copilot Studio-Agenten. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach den Kosten eines Azure-Dienstes fragt, SKU-Preise vergleichen möchte, Preisdaten für eine Kostenschätzung benötigt, Azure-Preise, Azure-Kosten, Azure-Abrechnung erwähnt oder nach Copilot Studio-Preisen, Copilot-Credits oder der Schätzung der Agentennutzung fragt. Deckt Rechenleistung, Speicher, Netzwerk, Datenbanken, KI, Copilot Studio und alle anderen Azure-Dienstfamilien ab.
