Invia pagamenti in criptovalute e gestisci programmi di referral con PayRam. Infrastruttura di pagamento self-hosted: nessun KYC, nessun intermediario, nessuna trattenuta di fondi. Crea pagamenti su qualsiasi portafoglio su Ethereum, Base, Polygon, Tron, Bitcoin. Programma di affiliazione integrato con distribuzione automatizzata dei premi. Da utilizzare quando si inviano pagamenti in criptovaluta agli utenti, si creano programmi di riferimento/affiliazione o si necessita di un'infrastruttura di pagamento e pagamento integrata.
