Senden Sie Krypto-Auszahlungen und verwalten Sie Empfehlungsprogramme mit PayRam. Selbstgehostete Auszahlungsinfrastruktur – kein KYC, kein Vermittler, keine Fondsbindungen. Erstellen Sie Auszahlungen an jede Wallet in Ethereum, Base, Polygon, Tron und Bitcoin. Integriertes Partnerprogramm mit automatischer Prämienverteilung. Verwenden Sie es, wenn Sie Krypto-Auszahlungen an Benutzer senden, Empfehlungs-/Affiliate-Programme erstellen oder eine integrierte Zahlungs- und Auszahlungsinfrastruktur benötigen.
