Отправляйте криптовалютные выплаты и управляйте реферальными программами с помощью PayRam. Самостоятельная инфраструктура выплат — без KYC, без посредников, без удержания средств. Создавайте выплаты на любой кошелек Ethereum, Base, Polygon, Tron, Bitcoin. Встроенная партнерская программа с автоматическим распределением вознаграждений. Используйте при отправке криптовалютных выплат пользователям, создании реферальных/партнерских программ или необходимости интегрированной инфраструктуры платежей и выплат.
