Envoyez des paiements cryptés et gérez les programmes de parrainage avec PayRam. Infrastructure de paiement auto-hébergée : pas de KYC, pas d'intermédiaire, pas de retenue de fonds. Créez des paiements vers n'importe quel portefeuille sur Ethereum, Base, Polygon, Tron, Bitcoin. Programme d'affiliation intégré avec distribution automatisée des récompenses. À utiliser lors de l'envoi de paiements cryptés aux utilisateurs, de la création de programmes de parrainage/d'affiliation ou de la nécessité d'une infrastructure de paiement et de paiement intégrée.
