Создавайте прогрессивные веб-приложения с помощью Next.js: сервис-воркеры, автономная поддержка, стратегии кэширования, push-уведомления, запросы на установку и манифест веб-приложения. Используйте при создании PWA, добавлении возможностей автономного режима, настройке сервис-воркеров, реализации push-уведомлений, обработке запросов на установку или оптимизации производительности PWA. Триггеры: PWA, прогрессивное веб-приложение, сервисный работник, автономный режим, стратегия кэширования, веб-манифест, push-уведомление, устанавливаемое приложение, Serwist, next-pwa, рабочая область, фоновая синхронизация.
