Applica automaticamente miglioramenti alle competenze e all'ecosistema in base ai risultati dei revisori del sistema e agli approfondimenti degli studenti sulle migliori pratiche. Flusso di lavoro per l'identificazione automatizzata dei miglioramenti, la valutazione delle priorità, l'applicazione sicura, la convalida e la capacità di rollback. Da utilizzare quando si applicano miglioramenti sistematici, si automatizzano i cicli di miglioramento, si aggiornano in massa più competenze o si implementano miglioramenti a livello di ecosistema.
