Aplique automáticamente mejoras a las habilidades y al ecosistema en función de los hallazgos de los revisores del sistema y los conocimientos de los estudiantes sobre las mejores prácticas. Flujo de trabajo para la identificación automatizada de mejoras, evaluación de prioridades, aplicación segura, validación y capacidad de reversión. Úselo al aplicar mejoras sistemáticas, automatizar ciclos de mejora, actualizar de forma masiva múltiples habilidades o implementar mejoras en todo el ecosistema.
