Appliquez automatiquement les améliorations aux compétences et à l’écosystème en fonction des conclusions des évaluateurs du système et des informations sur les meilleures pratiques des apprenants. Flux de travail pour l’identification automatisée des améliorations, l’évaluation des priorités, l’application sécurisée, la validation et la capacité de restauration. À utiliser lors de l'application d'améliorations systématiques, de l'automatisation des cycles d'amélioration, de la mise à jour groupée de plusieurs compétences ou de la mise en œuvre d'améliorations à l'échelle de l'écosystème.
