Wenden Sie automatisch Verbesserungen an Fähigkeiten und am Ökosystem an, basierend auf den Erkenntnissen der Systemprüfer und den Erkenntnissen der Lernenden zu Best Practices. Workflow für automatisierte Verbesserungsidentifizierung, Prioritätsbewertung, sichere Anwendung, Validierung und Rollback-Fähigkeit. Verwenden Sie es, wenn Sie systematische Verbesserungen anwenden, Verbesserungszyklen automatisieren, mehrere Fertigkeiten massenhaft aktualisieren oder ökosystemweite Verbesserungen implementieren.
