Consultar datos de Developer Experience (DX) a través de la base de datos PostgreSQL del servidor DX Data MCP. Utilice esta habilidad al analizar métricas de productividad de los desarrolladores, rendimiento del equipo, métricas de revisión de código/PR, frecuencia de implementación, datos de incidentes, adopción de herramientas de inteligencia artificial, respuestas a encuestas, métricas de DORA o cualquier análisis de ingeniería. Se activan preguntas sobre puntuaciones de DX, comparaciones de equipos, tiempos de ciclo, calidad del código, opinión de los desarrolladores, adopción de asistentes de codificación de IA, velocidad de sprint o KPI de ingeniería.
