Запросите данные Developer Experience (DX) через базу данных PostgreSQL сервера DX Data MCP. Используйте этот навык при анализе показателей производительности разработчиков, производительности команды, показателей PR/проверки кода, частоты развертывания, данных об инцидентах, внедрения инструментов искусственного интеллекта, ответов на опросы, показателей DORA или любой инженерной аналитики. Запускается по вопросам об оценках DX, сравнении команд, времени цикла, качестве кода, настроениях разработчиков, внедрении помощника по кодированию с использованием искусственного интеллекта, скорости спринта или инженерных ключевых показателях эффективности.
