Готовые к использованию навыки филогенетики и анализа последовательностей для обработки выравнивания, анализа деревьев и эволюционных показателей. Вычисляет древовидность, RCV, древовидность/RCV, информационные сайты экономии, скорость эволюции, DVMC, длину дерева, статистику пробелов в выравнивании, содержимое GC и поддержку начальной загрузки с использованием PhyKIT, Biopython и DendroPy. Выполняет построение деревьев Нью-Джерси/UPGMA/экономии, расстояние Робинсона-Фулдса, U-тесты Манна-Уитни и пакетный анализ семейств генов. Интегрируется с ToolUniverse для поиска последовательностей (NCBI, UniProt, Ensembl) и аннотаций деревьев. Используйте при обработке файлов FASTA/PHYLIP/Nexus/Newick, вычислении филогенетических показателей, сравнении групп таксонов или ответах на вопросы о выравнивании, деревьях, экономии или молекулярной эволюции.
