Genera e valuta nomi per aziende, prodotti, marchi e caratteristiche utilizzando un processo strutturato in tre fasi (Identificare, Inventare, Implementare) basato sulla metodologia Lexicon Branding di David Placek. Da utilizzare quando un utente chiede di nominare un'azienda, nominare un prodotto, fare un brainstorming sui nomi dei marchi, valutare un elenco di nomi, rinominare qualcosa, creare un brief creativo per la denominazione o trovare un nome per una startup, un'app o un servizio. Accetta una descrizione dell'attività, del prodotto o del marchio da nominare.
