Создавайте и оценивайте названия компаний, продуктов, брендов и функций, используя структурированный трехэтапный процесс (Определить, Придумать, Внедрить), основанный на методологии Lexicon Branding Дэвида Плейсека. Используйте, когда пользователь просит назвать компанию, назвать продукт, провести мозговой штурм по названиям брендов, оценить короткий список имен, переименовать что-то, составить креативное задание для именования или найти название для стартапа, приложения или услуги. Принимает описание бизнеса, продукта или бренда, который будет назван.
