Générez et évaluez des noms d'entreprises, de produits, de marques et de fonctionnalités à l'aide d'un processus structuré en trois phases (Identifier, Inventer, Mettre en œuvre) basé sur la méthodologie Lexicon Branding de David Placek. À utiliser lorsqu'un utilisateur demande à nommer une entreprise, un produit, à réfléchir à des noms de marque, à évaluer une liste restreinte de noms, à renommer quelque chose, à créer un dossier créatif pour nommer ou à trouver un nom pour une startup, une application ou un service. Accepte une description de l’entreprise, du produit ou de la marque à nommer.
