Analysieren Sie Git-Repositorys, um eine Sicherheitseigentumstopologie (Personen-zu-Datei) zu erstellen, den Busfaktor und den Besitz sensiblen Codes zu berechnen und CSV/JSON für Diagrammdatenbanken und Visualisierung zu exportieren. Wird nur ausgelöst, wenn der Benutzer ausdrücklich eine sicherheitsorientierte Eigentums- oder Busfaktoranalyse basierend auf dem Git-Verlauf wünscht (z. B. verwaister sensibler Code, Sicherheitsbetreuer, CODEOWNERS-Realitätsprüfungen für Risiken, sensible Hotspots oder Besitzcluster). Nicht für allgemeine Betreuerlisten oder nicht sicherheitsbezogene Eigentumsfragen auslösen.
