Анализируйте репозитории git, чтобы построить топологию владения безопасностью (человек-файл), вычислить коэффициент шины и владение конфиденциальным кодом, а также экспортировать CSV/JSON для графовых баз данных и визуализации. Запускайте только тогда, когда пользователь явно хочет провести анализ владения, ориентированный на безопасность, или анализ факторов шины, основанный на истории git (например: потерянный конфиденциальный код, специалисты по обеспечению безопасности, проверки реальности CODEOWNERS на наличие рисков, конфиденциальные горячие точки или кластеры владения). Не срабатывает для общих списков сопровождающих или вопросов владения, не связанных с безопасностью.
