Conception de protéines entièrement atomiques à l’aide du modèle de diffusion BoltzGen. Utilisez cette compétence lorsque : (1) vous avez besoin dès le départ d'une conception prenant en compte les chaînes latérales, (2) concevez autour de petites molécules ou de ligands, (3) souhaitez une diffusion sur tous les atomes (pas seulement le squelette), (4) exigez des géométries de liaison précises, (5) en utilisant une configuration basée sur YAML.
Pour la génération uniquement du backbone, utilisez rfdiffusion. Pour une conception de séquence uniquement, utilisez proteinmpnn. Pour la validation de la structure, utilisez boltz.
