Diseño de proteínas totalmente atómicas utilizando el modelo de difusión BoltzGen. Utilice esta habilidad cuando: (1) necesite un diseño consciente de la cadena lateral desde el principio, (2) diseñe alrededor de moléculas o ligandos pequeños, (3) desee difusión de todos los átomos (no solo la columna vertebral), (4) requiera geometrías de unión precisas, (5) use una configuración basada en YAML.
Para generación únicamente de red troncal, utilice rfdiffusion. Para el diseño de solo secuencia, utilice proteinmpnn. Para la validación de la estructura, utilice Boltz.
