Progettazione di proteine ​​interamente atomiche utilizzando il modello di diffusione BoltzGen. Utilizzare questa competenza quando: (1) è necessaria una progettazione consapevole della catena laterale fin dall'inizio, (2) progettare attorno a piccole molecole o ligandi, (3) si desidera una diffusione di tutti gli atomi (non solo la struttura principale), (4) sono necessarie geometrie di legame precise, (5) si utilizza una configurazione basata su YAML.
Per la generazione solo backbone, utilizzare rfdiffusion. Per la progettazione di sola sequenza, utilizzare proteinmpnn. Per la convalida della struttura, utilizzare Boltz.
