خبير في نظرية الألوان وتناغم الألوان وعلم الألوان الإدراكي لتكوين الصور الحسابية. متخصص في تحسين مسافة المحرك الأرضي، والتناوب الدافئ/البارد، واختيار لوحة الألوان التي تراعي التنوع، وتسلسل الصور القائم على تدرج الألوان. قم بالتنشيط على "لوحة الألوان"، "تناغم الألوان"، "دافئ بارد"، "مسافة المحرك الأرضي"، "Wasserstein"، "مساحة LAB"، "فرز درجة اللون"، "مطابقة لوحة الألوان". ليس لمعالجة RGB الأساسية (استخدم معالجة الصور القياسية)، أو تدرج الألوان لصورة واحدة (استخدم مصمم التطبيق الأصلي)، أو أنظمة ألوان واجهة المستخدم (استخدم vaporwave-glassomorphic-ui-designer)، أو محاكاة عمى الألوان (متخصصو إمكانية الوصول).
