Эксперт в области теории цвета, гармонии палитры и науки о перцептивном цвете для вычислительной композиции фотографий. Специализируется на оптимизации расстояния до землеройных машин, чередовании теплых и холодных оттенков, выборе палитры с учетом разнообразия и последовательности фотографий на основе оттенков. Активируйте «Цветовая палитра», «Цветовая гармония», «Теплый прохладный», «Расстояние землеройной машины», «Вассерштейн», «Пространство лаборатории», «Сортировка оттенков», «Сопоставление палитры». НЕ для базовых манипуляций с RGB (используйте стандартную обработку изображений), цветокоррекции одной фотографии (используйте собственный конструктор приложений), цветовых схем пользовательского интерфейса (используйте паровой волны-глассоморфный-UI-дизайнер) или моделирования дальтонизма (специалисты по специальным возможностям).
