Experto en teoría del color, armonía de paletas y ciencia perceptual del color para la composición fotográfica computacional. Se especializa en optimización de la distancia de los movimientos de tierra, alternancia cálida/fría, selección de paleta consciente de la diversidad y secuenciación de fotografías basada en tonos. Active en "paleta de colores", "armonía de colores", "cálido frío", "distancia del movimiento de tierras", "Wasserstein", "espacio LAB", "tono ordenado", "coincidencia de paleta". NO para manipulación RGB básica (use procesamiento de imágenes estándar), gradación de color de una sola foto (use diseñador de aplicaciones nativas), esquemas de color de interfaz de usuario (use vaporwave-glassomorphic-ui-designer) o simulación de daltonismo (especialistas en accesibilidad).
