Expert en théorie des couleurs, harmonie des palettes et science perceptuelle des couleurs pour la composition photographique informatique. Spécialisé dans l'optimisation de la distance des engins de terrassement, l'alternance chaud/froid, la sélection de palettes tenant compte de la diversité et le séquençage de photos basé sur les teintes. Activez sur "palette de couleurs", "harmonie des couleurs", "chaud froid", "distance du terrassement", "Wasserstein", "espace LAB", "teinte triée", "correspondance des palettes". PAS pour la manipulation RVB de base (utilisez le traitement d'image standard), l'étalonnage des couleurs d'une seule photo (utilisez Native-App-Designer), les schémas de couleurs de l'interface utilisateur (utilisez Vaporwave-glassomorphic-ui-designer) ou la simulation de daltonisme (spécialistes de l'accessibilité).
