Esperto in teoria dei colori, armonia della tavolozza e scienza del colore percettivo per la composizione fotografica computazionale. È specializzato nell'ottimizzazione della distanza delle macchine movimento terra, nell'alternanza caldo/freddo, nella selezione della tavolozza consapevole della diversità e nel sequenziamento delle foto basato sulla tonalità. Attiva su "tavolozza dei colori", "armonia dei colori", "caldo freddo", "distanza del movimento terra", "Wasserstein", "spazio LAB", "tonalità ordinata", "corrispondenza tavolozza". NON per la manipolazione RGB di base (usa l'elaborazione delle immagini standard), la gradazione del colore di una singola foto (usa il designer di app native), gli schemi di colori dell'interfaccia utente (usa il vaporwave-glassomorphic-ui-designer) o la simulazione del daltonismo (specialisti dell'accessibilità).
