Guide complet pour l'utilisation de la bibliothèque de bases de données Drift dans les applications Flutter. À utiliser lors de la création d'applications Flutter nécessitant un stockage de base de données SQLite local avec des requêtes de type sécurisé, des flux réactifs, des migrations et des opérations CRUD efficaces. Comprend la configuration avec le package drift_flutter, l'intégration StreamBuilder, les modèles Provider/Riverpod et la gestion de bases de données spécifiques à Flutter pour les plates-formes mobiles, Web et de bureau.
