Utilizza il server MCP di Robonet per creare, testare, ottimizzare e implementare strategie di trading. Fornisce 24 strumenti specializzati per il trading di criptovalute e mercati di previsione: (1) Strumenti di dati per sfogliare strategie, simboli, indicatori, argomenti Allora e risultati di backtest, (2) Strumenti di intelligenza artificiale per generare idee e codici di strategia, ottimizzare i parametri e migliorare con previsioni ML, (3) Strumenti di backtest per testare le prestazioni della strategia su dati storici, (4) Strumenti di mercato di previsione per strategie di trading Polymarket, (5) Strumenti di distribuzione per il trading dal vivo su Hyperliquid, (6) Strumenti di conto per la gestione del credito. Da utilizzare quando: si creano strategie di trading, si eseguono test retrospettivi, si implementano bot di trading, si lavora con Hyperliquid o Polymarket o si migliorano le strategie con le previsioni Allora Network ML.
