Используйте сервер MCP Robonet для создания, тестирования, оптимизации и внедрения торговых стратегий. Предоставляет 24 специализированных инструмента для торговли криптовалютами и прогнозами на рынке: (1) Инструменты данных для просмотра стратегий, символов, индикаторов, тем Allora и результатов бэктестинга, (2) Инструменты искусственного интеллекта для генерации идей и кода стратегии, оптимизации параметров и улучшения прогнозов ML, (3) Инструменты бэктестинга для тестирования эффективности стратегии на исторических данных, (4) Рыночные инструменты прогнозирования для торговых стратегий Polymarket, (5) Инструменты развертывания для реальной торговли на Hyperliquid, (6) Инструменты управления счетами для кредитного управления. Используйте при создании торговых стратегий, бэктестировании стратегий, развертывании торговых ботов, работе с Hyperliquid или Polymarket или улучшении стратегий с помощью прогнозов Allora Network ML.
