Cree resúmenes comerciales críticos a través de un diálogo desafiante que valide ideas y ponga a prueba los supuestos. Úselo cuando el usuario presente ideas de negocios, quiera explorar conceptos, mencione cómo iniciar un negocio o necesite validación comercial. Lleva a cabo conversaciones realistas y escépticas para exponer las debilidades y crea resúmenes comerciales estructurados en la carpeta .ideas/. Los desencadenantes incluyen "Tengo una idea de negocio", "oportunidad de negocio", "idea de inicio" o "validar este concepto".
