Crea brief aziendali critici attraverso un dialogo stimolante che convalidi le idee e metta alla prova i presupposti. Da utilizzare quando l'utente presenta idee imprenditoriali, desidera esplorare concetti, menziona l'avvio di un'impresa o necessita di convalida aziendale. Conduce conversazioni realistiche e scettiche per esporre i punti deboli e crea brief aziendali strutturati nella cartella .ideas/. I trigger includono "Ho un'idea imprenditoriale", "opportunità di business", "idea di avvio" o "convalidare questo concetto".
