Créez des dossiers commerciaux critiques grâce à un dialogue stimulant qui valide les idées et teste les hypothèses. À utiliser lorsque l'utilisateur présente des idées commerciales, souhaite explorer des concepts, mentionne le démarrage d'une entreprise ou a besoin d'une validation commerciale. Mener des conversations réalistes et sceptiques pour exposer les faiblesses et créer des briefs commerciaux structurés dans le dossier .ideas/. Les déclencheurs incluent « J'ai une idée d'entreprise », « opportunité commerciale », « idée de startup » ou « valider ce concept ».
