Создавайте критические бизнес-брифы посредством сложного диалога, который проверяет идеи и предположения для стресс-тестирования. Используйте, когда пользователь представляет бизнес-идеи, хочет изучить концепции, упоминает о начале бизнеса или нуждается в проверке бизнеса. Проводит реалистичные, скептические беседы, чтобы выявить слабые стороны, и создает структурированные бизнес-брифы в папке .ideas/. Триггеры включают в себя «У меня есть бизнес-идея», «Бизнес-возможность», «Идея стартапа» или «Подтвердить эту концепцию».
