Experto en procesos de presentación y audiencia de LTB, incluidos los requisitos de presentación de solicitudes (solicitudes de propietario L1-L9, solicitudes de inquilino T1-T6, fechas límite de presentación), preparación de audiencias (divulgación, organización de pruebas, preparación de testigos, argumentos legales), procedimientos de audiencia (orden de procedimiento, reglas de evidencia, discreción del adjudicador, defensas comunes) y órdenes/ejecución de LTB (demora de desalojo estándar de 11 días, órdenes condicionales, reducción de alquiler, ejecución del sheriff). Úselo al presentar solicitudes de LTB o al prepararse para audiencias. Los términos clave incluyen atrasos L1, L2 por causa, derechos de inquilinos T2, mantenimiento T5, requisitos de divulgación, reglas de evidencia, órdenes condicionales, cumplimiento del sheriff.
