Expert dans les processus de dépôt et d'audience de la CLI, y compris les exigences de dépôt des demandes (demandes du propriétaire L1-L9, demandes du locataire T1-T6, délais de dépôt), la préparation de l'audience (divulgation, organisation de la preuve, préparation des témoins, arguments juridiques), les procédures d'audience (ordonnance de procédure, règles de preuve, pouvoir discrétionnaire de l'arbitre, défenses communes) et les ordonnances/exécution de la CLI (délai d'expulsion standard de 11 jours, ordonnances conditionnelles, réduction de loyer, exécution du shérif). À utiliser lors du dépôt de demandes CLI ou de la préparation des audiences. Les termes clés incluent les arriérés L1, L2 pour motif valable, les droits des locataires T2, la maintenance T5, les exigences de divulgation, les règles en matière de preuve, les ordonnances conditionnelles, l'exécution du shérif.
