Storyboard di film e video con vocabolario delle riprese, regole di continuità e layout dei pannelli.
Copre i tipi di ripresa, gli angoli di ripresa, il movimento, la regola dei 180 gradi e il formato delle annotazioni.
Utilizzare per: pianificazione video, pre-produzione di film, storyboard pubblicitari, pianificazione di video musicali, animazione.
Trigger: storyboard, storyboard, elenco delle riprese, pianificazione del film, pianificazione del video,
pre-produzione, composizione delle riprese, angolazioni di ripresa, pianificazione delle scene, sceneggiatura visiva,
animatic, pannelli storyboard, storyboard video
