Storyboarding de films et de vidéos avec vocabulaire de plan, règles de continuité et disposition des panneaux.
Couvre les types de prises de vue, les angles de caméra, le mouvement, la règle des 180 degrés et le format d'annotation.
Utilisation pour : la planification vidéo, la pré-production de films, les storyboards publicitaires, la planification de vidéoclips, l'animation.
Déclencheurs : storyboard, storyboarding, shot list, planification du film, planification vidéo,
pré-production, composition des plans, angles de caméra, planification des scènes, script visuel,
animatique, panneaux de storyboard, storyboard vidéo
