Раскадровка фильмов и видео со словарем кадров, правилами непрерывности и макетом панели.
Охватывает типы снимков, ракурсы камеры, движение, правило 180 градусов и формат аннотаций.
Использование для: планирования видео, подготовки фильма, раскадровки рекламы, планирования музыкальных видео, анимации.
Триггеры: раскадровка, раскадровка, список кадров, планирование фильма, планирование видео,
предпродакшн, композиция кадра, ракурсы, планирование сцены, визуальный сценарий,
аниматик, раскадровка, видеораскадровка
