Guiones gráficos de películas y vídeos con vocabulario de tomas, reglas de continuidad y diseño de paneles.
Cubre tipos de tomas, ángulos de cámara, movimiento, regla de 180 grados y formato de anotación.
Uso para: planificación de vídeos, preproducción de películas, guiones gráficos publicitarios, planificación de vídeos musicales, animación.
Desencadenantes: guión gráfico, guión gráfico, lista de tomas, planificación de película, planificación de vídeo,
preproducción, composición de tomas, ángulos de cámara, planificación de escena, guión visual,
animatic, paneles de guión gráfico, guión gráfico de vídeo
