هيكل عرض تقديمي للمستثمر مع إطار عمل لكل شريحة، وقواعد التصميم المرئي، وعرض البيانات.
يغطي إطار العمل المكون من 12 شريحة، وأنواع المخططات، وشرائح الفريق، وحالات رفض المستثمرين الشائعة.
يُستخدم من أجل: مجموعات جمع التبرعات، والعروض التقديمية للمستثمرين، وعروض الشركات الناشئة، ويوم العرض التوضيحي، ومقترحات المنح.
المحفزات: مجموعة العروض التقديمية، مجموعة المستثمرين، مجموعة الشركات الناشئة، مجموعة جمع التبرعات، يوم العرض التوضيحي،
عرض تقديمي عرضي، عرض تقديمي للمستثمرين، عرض تقديمي للبذور، سلسلة عرض تقديمي، شرائح عرض تقديمي،
العرض التقديمي للشركات الناشئة، عرض رأس المال الاستثماري، اجتماع المستثمرين
