Struttura della presentazione degli investitori con struttura slide-by-slide, regole di progettazione visiva e presentazione dei dati.
Copre la struttura a 12 diapositive, i tipi di grafici, le diapositive del team e le reazioni comuni degli investitori.
Utilizzare per: presentazioni di raccolta fondi, presentazioni per gli investitori, presentazione di startup, giornate dimostrative, proposte di sovvenzione.
Trigger: presentazione, presentazione degli investitori, presentazione di avvio, presentazione della raccolta fondi, giornata della demo,
presentazione della presentazione, presentazione degli investitori, mazzo di semi, serie di un mazzo, diapositive della presentazione,
presentazione startup, presentazione vc, incontro con gli investitori
