Структура презентации для инвесторов с пошаговой структурой, правилами визуального дизайна и представлением данных.
Охватывает структуру из 12 слайдов, типы диаграмм, слайды команд и общие причины, которые отпугивают инвесторов.
Используется для: колод по сбору средств, презентаций для инвесторов, презентации стартапа, демонстрационного дня, предложений по грантам.
Триггеры: презентация, презентация для инвесторов, презентация стартапа, презентация по сбору средств, демонстрационный день,
питч-презентация, презентация для инвесторов, начальная презентация, серия А, питч-слайды,
Презентация стартапа, венчурная презентация, встреча с инвесторами
