Expert en consentement aux contrats de cession dans lesquels un locataire transfère la totalité de son bail à une nouvelle partie (cessionnaire). À utiliser lorsque le locataire vend son entreprise et cède le bail, que le propriétaire examine une demande de consentement, analyse si le locataire d'origine reste responsable après la cession, rédige des accords de consentement de cession, négocie des dispositions de quittance ou gère des combinaisons de cession et de sous-location (par exemple, des sociétés professionnelles). Les termes clés incluent cession ou sous-location, cessionnaire, droit de succession, responsabilité solidaire, non-libération, droits de récupération, le cédant reste responsable, changement de contrôle, vente d'entreprise.
