Эксперт по договорам уступки прав, когда арендатор передает всю аренду новой стороне (цессионарию). Используется, когда арендатор продает свой бизнес и передает аренду, арендодатель рассматривает запрос на согласие, анализирует, продолжает ли первоначальный арендатор нести ответственность после уступки, составляет проекты соглашений о согласии на уступку, согласовывает условия освобождения или обрабатывает комбинации уступки и субаренды (например, профессиональные корпорации). Ключевые термины включают уступку или субаренду, правопреемник, право собственности, солидарную ответственность, отсутствие освобождения, права на возврат, цедент продолжает нести ответственность, смена контроля, продажа бизнеса.
