Analizza le basi di codice dei contratti intelligenti per identificare i punti di ingresso che cambiano lo stato per il controllo della sicurezza. Rileva le funzioni richiamabili esternamente che modificano lo stato, le classifica in base al livello di accesso (pubblico, amministratore, limitato al ruolo, solo contratto) e genera report di controllo strutturati. Esclude le funzioni di visualizzazione/pura/di sola lettura. Da utilizzare durante l'auditing dei contratti intelligenti (Solidity, Vyper, Solana/Rust, Move, TON, CosmWasm) o quando viene richiesto di trovare punti di ingresso, flussi di audit, funzioni esterne, modelli di controllo degli accessi o operazioni privilegiate.
