Analiza bases de códigos de contratos inteligentes para identificar puntos de entrada que cambian de estado para la auditoría de seguridad. Detecta funciones invocables externamente que modifican el estado, las clasifica por nivel de acceso (público, administrador, rol restringido, solo contrato) y genera informes de auditoría estructurados. Excluye funciones de visualización/puras/de solo lectura. Úselo al auditar contratos inteligentes (Solidity, Vyper, Solana/Rust, Move, TON, CosmWasm) o cuando se le solicite encontrar puntos de entrada, flujos de auditoría, funciones externas, patrones de control de acceso u operaciones privilegiadas.
