Analysiert intelligente Vertragscodebasen, um zustandsverändernde Einstiegspunkte für Sicherheitsüberprüfungen zu identifizieren. Erkennt extern aufrufbare Funktionen, die den Status ändern, kategorisiert sie nach Zugriffsebene (öffentlich, Administrator, rollenbeschränkt, nur vertraglich) und generiert strukturierte Prüfberichte. Ausgeschlossen sind Ansichts-/Rein-/Nur-Lese-Funktionen. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie intelligente Verträge prüfen (Solidity, Vyper, Solana/Rust, Move, TON, CosmWasm) oder wenn Sie aufgefordert werden, Einstiegspunkte, Prüfflüsse, externe Funktionen, Zugriffskontrollmuster oder privilegierte Vorgänge zu finden.
