Analyse les bases de code des contrats intelligents pour identifier les points d'entrée qui changent d'état pour l'audit de sécurité. Détecte les fonctions appelables en externe qui modifient l'état, les classe par niveau d'accès (public, administrateur, restreint au rôle, contrat uniquement) et génère des rapports d'audit structurés. Exclut les fonctions d'affichage/pure/lecture seule. À utiliser lors de l'audit de contrats intelligents (Solidity, Vyper, Solana/Rust, Move, TON, CosmWasm) ou lorsqu'on lui demande de trouver des points d'entrée, des flux d'audit, des fonctions externes, des modèles de contrôle d'accès ou des opérations privilégiées.
