Générez des quiz à partir de matériel d'étude avec plusieurs types de questions (QCM, Vrai/Faux, À remplir, Réponse courte, Correspondance). Prend en charge les niveaux de difficulté et les corrigés. À utiliser lors de la création de quiz pratiques, de matériel de préparation aux tests, d'outils d'auto-évaluation ou de contrôles de connaissances à partir de notes, de manuels ou de tout contenu d'apprentissage. Déclencheurs - créez un quiz, générez des questions, effectuez un test pratique, une évaluation des connaissances, un quiz à partir de notes.
