Создавайте тесты на основе учебных материалов с несколькими типами вопросов (MCQ, «Верно/Неверно», «Заполнение пропусков», «Краткий ответ», «Соответствие»). Поддерживает уровни сложности и ключи ответов. Используйте при создании практических тестов, материалов для подготовки к экзаменам, инструментов самооценки или проверок знаний на основе конспектов, учебников или любого учебного контента. Триггеры - создавайте тесты, генерируйте вопросы, делайте практические тесты, оценку знаний, тесты из заметок.
