Eliminación universal de marcas de agua con pintura interna basada en ML y detección automática. Funciona con CUALQUIER tipo de marca de agua (Google SynthID, Midjourney, DALL-E, fotografías de archivo, logotipos). Cuatro métodos: inpaint (ML, mejor calidad), agresivo (rápido), recorte (el más rápido), pintura (básico). Detecta automáticamente la ubicación de la marca de agua en cualquier rincón. Úselo cuando: (1) Elimina CUALQUIER tipo de marca de agua, (2) Marcas de agua de Google AI/Imagen/Gemini, (3) Marcas de agua de fotografías de archivo, (4) Superposiciones de logotipos, (5) Limpieza de imágenes para producción, (6) Procesamiento por lotes o (7) El usuario menciona "marca de agua", "eliminar marca de agua", "limpiar imagen", "SynthID".
