Rimozione universale della filigrana con inpainting basato su ML e rilevamento automatico. Funziona su QUALSIASI tipo di filigrana (Google SynthID, Midjourney, DALL-E, foto stock, loghi). Quattro metodi: inpaint (ML, migliore qualità), aggressivo (veloce), crop (più veloce), paint (base). Rileva automaticamente la posizione della filigrana in qualsiasi angolo. Da utilizzare quando: (1) rimozione di QUALSIASI tipo di filigrana, (2) filigrane Google AI/Imagen/Gemini, (3) filigrane di foto stock, (4) sovrapposizioni di logo, (5) pulizia delle immagini per la produzione, (6) elaborazione batch o (7) l'utente menziona "filigrana", "rimuovi filigrana", "pulisci immagine", "SynthID"
