إزالة العلامة المائية الشاملة باستخدام الرسم الداخلي القائم على ML والكشف التلقائي. يعمل على أي نوع من العلامات المائية (Google SynthID، وMidjourney، وDALL-E، والصور المخزنة، والشعارات). أربع طرق: الطلاء الداخلي (ML، أفضل جودة)، القوي (السريع)، الاقتصاص (الأسرع)، الطلاء (الأساسي). يكتشف تلقائيًا موقع العلامة المائية في أي زاوية. يُستخدم عندما: (1) إزالة أي نوع من العلامات المائية، (2) العلامات المائية لـ Google AI/Imagen/Gemini، (3) العلامات المائية لصور المخزون، (4) تراكبات الشعار، (5) تنظيف الصور للإنتاج، (6) معالجة الدفعات، أو (7) يذكر المستخدم "العلامة المائية"، أو "إزالة العلامة المائية"، أو "الصورة النظيفة"، أو "SynthID".
