Suppression universelle des filigranes avec inpainting basé sur ML et détection automatique. Fonctionne sur TOUS les types de filigrane (Google SynthID, Midjourney, DALL-E, stock photos, logos). Quatre méthodes : inpaint (ML, meilleure qualité), agressif (rapide), recadrage (le plus rapide), peinture (de base). Détecte automatiquement l'emplacement du filigrane dans n'importe quel coin. À utiliser lorsque : (1) Suppression de TOUT type de filigrane, (2) Filigranes Google AI/Imagen/Gemini, (3) Filigranes de photos, (4) Superpositions de logos, (5) Nettoyage des images pour la production, (6) Traitement par lots ou (7) L'utilisateur mentionne "filigrane", "supprimer le filigrane", "image propre", "SynthID".
