Escanee y analice un proyecto o repositorio de software para determinar la calidad del diseño utilizando los principios de Una filosofía del diseño de software de John Ousterhout. Úselo cuando el usuario solicite revisar, auditar, escanear o evaluar la calidad del código, la calidad del diseño, la arquitectura o la deuda técnica. También activa para: revisión de código, revisión de diseño, análisis de complejidad, verificación del estado del código, análisis de profundidad del módulo, revisión de ocultación de información, qué tan bueno es mi código, revisar mi proyecto, encontrar problemas de diseño, qué hay de malo en mi código base, calificar mi código o cualquier cosa relacionada con la evaluación de la calidad del diseño de software a nivel estructural. Este no es un linter ni un verificador de estilo. Evalúa cualidades de diseño profundas como la profundidad del módulo, la calidad de la abstracción, la ocultación de información y los patrones de complejidad.
