Scannez et analysez un référentiel de logiciels ou un projet pour en vérifier la qualité de conception en utilisant les principes de A Philosophy of Software Design de John Ousterhout. À utiliser lorsque l'utilisateur demande à examiner, auditer, analyser ou évaluer la qualité du code, la qualité de la conception, l'architecture ou la dette technique. Déclenche également : la révision du code, la révision de la conception, l'analyse de la complexité, le contrôle de l'état du code, l'analyse de la profondeur du module, la révision des informations masquées, la qualité de mon code, la révision de mon projet, la recherche de problèmes de conception, ce qui ne va pas avec ma base de code, l'évaluation de mon code ou tout ce qui concerne l'évaluation de la qualité de la conception logicielle au niveau structurel. Il ne s'agit pas d'un vérificateur de linter ou de style. Il évalue les qualités de conception approfondies telles que la profondeur des modules, la qualité de l'abstraction, la dissimulation des informations et les modèles de complexité.
