Сканируйте и анализируйте репозиторий программного обеспечения или проект на предмет качества дизайна, используя принципы из «Философии дизайна программного обеспечения» Джона Оустерхаута. Используйте, когда пользователь просит просмотреть, проверить, отсканировать или оценить качество кода, качество дизайна, архитектуру или техническую задолженность. Также триггер для: проверки кода, проверки дизайна, анализа сложности, проверки работоспособности кода, анализа глубины модуля, проверки сокрытия информации, того, насколько хорош мой код, проверки моего проекта, поиска проблем дизайна, что не так с моей кодовой базой, оценки моего кода или чего-либо еще, касающегося оценки качества дизайна программного обеспечения на структурном уровне. Это не линтер и не проверка стиля. Он оценивает глубокие качества дизайна, такие как глубина модуля, качество абстракции, сокрытие информации и шаблоны сложности.
