Scansiona e analizza un repository o un progetto software per verificarne la qualità di progettazione utilizzando i principi di A Philosophy of Software Design di John Ousterhout. Da utilizzare quando l'utente richiede di rivedere, controllare, scansionare o valutare la qualità del codice, la qualità della progettazione, l'architettura o il debito tecnico. Attiva anche per: revisione del codice, revisione del progetto, analisi della complessità, controllo dello stato del codice, analisi approfondita del modulo, revisione per nascondere le informazioni, quanto è buono il mio codice, rivedere il mio progetto, trovare problemi di progettazione, cosa c'è di sbagliato nella mia base di codice, valutare il mio codice o qualsiasi cosa sulla valutazione della qualità della progettazione del software a livello strutturale. Questo non è un controllo di linter o di stile. Valuta le qualità progettuali profonde come la profondità del modulo, la qualità dell'astrazione, l'occultamento delle informazioni e i modelli di complessità.
