Extrayez les données de la console de recherche Google et effectuez une analyse des performances de recherche. À utiliser lorsqu'on vous pose des questions sur les classements de recherche, les clics, les impressions, le CTR, la couverture de l'index, les Core Web Vitals ou l'état du plan du site. Phrases déclencheurs : "console de recherche", "GSC", "performances de recherche", "clics et impressions", "analyse CTR", "couverture d'index", "éléments essentiels du Web", "inspection d'URL", "état du plan du site", "données de classement", "requêtes de recherche", "positions de mots clés".
