Estrai i dati di Google Search Console ed esegui analisi delle prestazioni di ricerca. Da utilizzare quando viene chiesto informazioni su classifiche di ricerca, clic, impressioni, CTR, copertura dell'indice, Core Web Vitals o stato della mappa del sito. Frasi trigger: "search console", "GSC", "prestazioni della ricerca", "clic e impressioni", "analisi CTR", "copertura dell'indice", "core web vitals", "ispezione URL", "stato della mappa del sito", "dati di posizionamento", "query di ricerca", "posizioni di parole chiave".
