توفر هذه المهارة اصطلاحات الترميز الخاصة بالمشروع، والمبادئ المعمارية، ومعايير هيكل المستودع، وأنماط الاختبار، وإرشادات المساهمة لمشروع chatbot الأفضل (https://github.com/cgoinglove/better-chatbot). استخدم هذه المهارة عند المساهمة في برنامج chatbot أفضل أو العمل معه لفهم فلسفة التصميم والتأكد من أن التعليمات البرمجية تتبع الأنماط الثابتة.

يتضمن: الغوص العميق في بنية واجهة برمجة التطبيقات (API)، ونظام الأدوات ثلاثي المستويات (MCP/سير العمل/الافتراضي)، وأنماط تصميم المكونات، وأنماط مستودع قاعدة البيانات، والمبادئ المعمارية (التحسين التدريجي، والبرمجة الدفاعية، والبث أولاً)، والقوالب العملية لإضافة الميزات (الأدوات، والمسارات، والمستودعات).

يُستخدم عندما: العمل في مستودع أفضل لروبوتات الدردشة، والمساهمة في الميزات/الإصلاحات، وفهم القرارات المعمارية، ومتابعة أدوات التحقق من صحة إجراءات الخادم، وتنفيذ الأدوات/سير العمل، وإعداد اختبارات Playwright، وإضافة مسارات واجهة برمجة التطبيقات، وتصميم استعلامات قاعدة البيانات، وبناء مكونات واجهة المستخدم، والتعامل مع تكامل موفر الذكاء الاصطناعي المتعدد

الكلمات الرئيسية: chatbot أفضل، مساهمة chatbot، معايير chatbot أفضل، تطوير chatbot، أنماط chatbot AI، بنية API، نظام أداة ثلاثي المستويات، نمط المستودع، التحسين التدريجي، البرمجة الدفاعية، البث الأول، نمط المكونات المركبة، Next.js chatbot، Vercel AI SDK chatbot، أدوات MCP، منشئ سير العمل، مدققات إجراءات الخادم، تجريد الأدوات، سير عمل DAG، منطق الأعمال المشتركة، غلاف آمن()، دورة حياة الأداة
