Questa competenza fornisce convenzioni di codifica specifiche del progetto, principi architettonici, standard della struttura del repository, modelli di test e linee guida per il contributo per il progetto better-chatbot (https://github.com/cgoinglove/better-chatbot). Utilizza questa abilità quando contribuisci o lavori con better-chatbot per comprendere la filosofia di progettazione e garantire che il codice segua modelli stabiliti.

Include: approfondimento sull'architettura API, sistema di strumenti a tre livelli (MCP/flusso di lavoro/predefinito), modelli di progettazione dei componenti, modelli di repository di database, principi architettonici (miglioramento progressivo, programmazione difensiva, streaming-first), modelli pratici per l'aggiunta di funzionalità (strumenti, percorsi, repository).

Utilizzare quando: lavorare in un repository di chatbot migliore, contribuire con funzionalità/correzioni, comprendere decisioni sull'architettura, seguire validatori di azioni del server, implementare strumenti/flussi di lavoro, impostare test di Playwright, aggiungere percorsi API, progettare query di database, creare componenti dell'interfaccia utente, gestire l'integrazione di provider multi-AI

Parole chiave: better-chatbot, contributo di chatbot, standard better-chatbot, sviluppo di chatbot, modelli di chatbot AI, architettura API, sistema di strumenti a tre livelli, modello di repository, miglioramento progressivo, programmazione difensiva, streaming-first, modello di componente composto, chatbot Next.js, chatbot Vercel AI SDK, strumenti MCP, generatore di flussi di lavoro, validatori di azioni server, astrazione degli strumenti, flussi di lavoro DAG, logica aziendale condivisa, wrapper safe(), ciclo di vita dello strumento
