Creare e pubblicare competenze proprietarie per il sistema AIOS. Da utilizzare quando viene richiesto di creare una nuova competenza, sviluppare una competenza, creare una competenza, scrivere una competenza o pubblicare una competenza. Da utilizzare anche quando si converte un flusso di lavoro o un processo in una competenza riutilizzabile o quando l'utente dice una nuova competenza AIOS o fa riferimento al repository aios-skills. NON utilizzare per installare competenze del marketplace o modificare competenze della community esistenti.
