Cree y publique habilidades patentadas para el sistema AIOS. Úselo cuando se le solicite crear una nueva habilidad, desarrollar una habilidad, crear una habilidad, escribir una habilidad o publicar una habilidad. Úselo también al convertir un flujo de trabajo o proceso en una habilidad reutilizable, o cuando el usuario dice una nueva habilidad AIOS o hace referencia al repositorio de habilidades aios. NO lo utilice para instalar habilidades del mercado o editar habilidades comunitarias existentes.
