Erstellen und veröffentlichen Sie proprietäre Fähigkeiten für das AIOS-System. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie aufgefordert werden, eine neue Fertigkeit zu erstellen, eine Fertigkeit aufzubauen, eine Fertigkeit zu erstellen, eine Fertigkeit zu schreiben oder eine Fertigkeit zu veröffentlichen. Wird auch verwendet, wenn ein Workflow oder Prozess in einen wiederverwendbaren Skill umgewandelt wird oder wenn der Benutzer einen neuen AIOS-Skill angibt oder auf das aios-skills-Repository verweist. NICHT zum Installieren von Marktplatz-Fähigkeiten oder zum Bearbeiten bestehender Community-Fähigkeiten verwenden.
