Créez et publiez des compétences propriétaires pour le système AIOS. À utiliser lorsqu'on vous demande de créer une nouvelle compétence, de développer une compétence, de créer une compétence, d'écrire une compétence ou de publier une compétence. À utiliser également lors de la conversion d'un flux de travail ou d'un processus en une compétence réutilisable, ou lorsque l'utilisateur indique une nouvelle compétence AIOS ou fait référence au référentiel aios-skills. Ne PAS utiliser pour installer des compétences de marché ou modifier des compétences communautaires existantes.
