Dai al tuo agente un budget, un obiettivo e una scadenza: lui farà il resto. Orchestra DSL + Opportunity Scanner + Emerging Movers in un ciclo di trading completamente autonomo su Hyperliquid. Prevenzione delle condizioni di competizione, tagli al collasso delle convinzioni, matematica del buffer a margine incrociato, filtro della velocità. 3 profili di rischio: conservatore, moderato, aggressivo. Da utilizzare durante l'impostazione del trading autonomo, la creazione di una strategia di trading o l'esecuzione di un ciclo di scansione-valutazione-protezione del commercio.
