Déle a su agente un presupuesto, un objetivo y una fecha límite; él hace el resto. Orquesta DSL + Opportunity Scanner + Emerging Movers en un circuito comercial completamente autónomo en Hyperliquid. Prevención de condiciones de carrera, recortes de colapso de convicciones, cálculos de amortiguación de márgenes cruzados, filtro de velocidad. 3 perfiles de riesgo: conservador, moderado, agresivo. Úselo al configurar el comercio autónomo, crear una estrategia comercial o ejecutar un ciclo de escaneo-evaluación-comercio-protección.
