Дайте вашему агенту бюджет, цель и срок — он сделает все остальное. Организует DSL + Сканер возможностей + Emerging Movers в полностью автономный торговый цикл на Hyperliquid. Предотвращение состояния гонки, сокращение количества убеждений, математические вычисления буфера с перекрестной маржой, фильтр скорости. 3 профиля риска: консервативный, умеренный, агрессивный. Используйте при настройке автономной торговли, создании торговой стратегии или запуске цикла сканирования-оценки-защиты торговли.
