Применяйте стандарты разработки Go, включая управление модулями, тестирование Go Test, качество кода gofmt/go vet/golangci-lint, идиоматическую обработку ошибок и методы самодокументирования кода. Используйте этот навык при работе с внутренним кодом Go, управлении зависимостями, выполнении тестов или обеспечении качества кода. Применяйте при установке пакетов, написании тестов, форматировании кода, обработке ошибок, организации импорта или принятии решения о создании новых файлов или расширении существующих. Используйте для любых задач разработки Go, требующих соблюдения стандартов инструментов и лучших практик.
