Aplique los estándares de desarrollo de Go, incluida la gestión de módulos, las pruebas de prueba, la calidad del código gofmt/go vet/golangci-lint, el manejo de errores idiomáticos y las prácticas de código autodocumentadas. Utilice esta habilidad cuando trabaje con código backend de Go, administre dependencias, ejecute pruebas o garantice la calidad del código. Aplíquelo al instalar paquetes, escribir pruebas, formatear código, manejar errores, organizar importaciones o decidir si crear archivos nuevos o ampliar los existentes. Úselo para cualquier tarea de desarrollo de Go que requiera el cumplimiento de estándares de herramientas y mejores prácticas.
