Analice las acciones recientes posteriores a las ganancias utilizando un sistema de puntuación de 5 factores (tamaño de la brecha, tendencia previa a las ganancias, tendencia del volumen, posición MA200, posición MA50). Califica cada acción de 0 a 100 y asigna calificaciones A/B/C/D. Úselo cuando el usuario pregunte sobre el análisis del comercio de ganancias, la evaluación del impulso posterior a las ganancias, la puntuación de la brecha de ganancias o la búsqueda de las mejores reacciones recientes a las ganancias.
