Plattform체bergreifende Uni-App-Frontend-Entwicklung mit Vue 3 + TypeScript. Verwendung f체r: (1) Erstellen neuer Uni-App-Projekte oder -Seiten, (2) Integrieren von UI-Bibliotheken (uView Plus, uni-ui, TuniaoUI), (3) Implementieren von Designsystemen mit mehreren Themen, (4) Erstellen von WeChat Mini-Programmen, H5 und anderen Plattformen, (5) Einrichten von SCSS-Designs und globalen Stilen, (6) Konfigurieren des Vite-Build-Systems. Enth채lt wiederverwendbare Vorlagen, Komponentenmuster und Best Practices, die f체r jedes Uni-App-Projekt anwendbar sind.
