Кроссплатформенная разработка интерфейса uni-приложения с использованием Vue 3 + TypeScript. Используется для: (1) создания новых проектов или страниц uni-приложений, (2) интеграции библиотек пользовательского интерфейса (uView Plus, uni-ui, TuniaoUI), (3) реализации многотематических систем проектирования, (4) создания мини-программ WeChat, H5 и других платформ, (5) настройки тем SCSS и глобальных стилей, (6) настройки системы сборки Vite. Включает многократно используемые шаблоны, шаблоны компонентов и лучшие практики, применимые к любому проекту uni-приложений.
