Développement frontend multiplateforme uni-app avec Vue 3 + TypeScript. Utiliser pour : (1) Créer de nouveaux projets ou pages uni-app, (2) Intégrer des bibliothèques d'interface utilisateur (uView Plus, uni-ui, TuniaoUI), (3) Implémenter des systèmes de conception multi-thèmes, (4) Créer des mini-programmes WeChat, H5 et d'autres plates-formes, (5) Configurer des thèmes et des styles globaux SCSS, (6) Configurer le système de construction Vite. Comprend des modèles réutilisables, des modèles de composants et des bonnes pratiques applicables à tout projet Uni-App.
