Автоматизация браузера на основе визуального представления с использованием режима Midscene Bridge. Работает полностью на основе снимков экрана — не требуется DOM или метки доступности. Может взаимодействовать со всеми видимыми элементами на экране независимо от технологического стека.

Этот режим подключается к настольному браузеру Chrome пользователя через расширение Midscene Chrome, сохраняя файлы cookie, сеансы и состояние входа в систему.

Используйте этот навык, когда пользователь хочет:
- Просматривайте, перемещайтесь или открывайте веб-страницы в собственном браузере Chrome пользователя.
- Взаимодействовать со страницами, для которых требуются сеансы входа в систему, файлы cookie или существующее состояние браузера.
- Очищать, извлекать или собирать данные с веб-сайтов, используя реальный браузер пользователя.
- Заполняйте формы, нажимайте кнопки или взаимодействуйте с веб-элементами.
- Проверка, проверка или тестирование поведения пользовательского интерфейса внешнего интерфейса.
- Делайте скриншоты веб-страниц.
- Автоматизировать многоэтапные веб-рабочие процессы.
- Проверьте содержимое или внешний вид веб-сайта.

При поддержке Midscene.js (https://midscenejs.com)
