Questa competenza genera una visualizzazione infografica interattiva utilizzando p5.js che legge i dati JSON compatibili con la rete vis. Utilizza questa competenza durante la creazione di infografiche didattiche con nodi, bordi e interazioni al passaggio del mouse in cui gli utenti possono esplorare le relazioni tra i concetti. Ogni infografica mostra forme con etichette, mostra descrizioni comandi al passaggio del mouse e visualizza descrizioni dettagliate in un pannello di controllo sotto l'area di disegno. I nodi sono posizionati in coordinate assolute.  L'output non è un design reattivo.
