Cette compétence génère une visualisation infographique interactive à l'aide de p5.js qui lit les données JSON compatibles avec le réseau. Utilisez cette compétence lors de la création d’infographies éducatives avec des nœuds, des bords et des interactions de survol où les utilisateurs peuvent explorer les relations entre les concepts. Chaque infographie affiche des formes avec des étiquettes, affiche des info-bulles au survol et affiche des descriptions détaillées dans un panneau de commande sous la zone de dessin. Les nœuds sont placés en coordonnées absolues.  La sortie n’est pas une conception réactive.
