Этот навык создает интерактивную визуализацию инфографики с использованием p5.js, который считывает данные JSON, совместимые с vis-сетью. Используйте этот навык при создании образовательной инфографики с узлами, краями и взаимодействиями при наведении, где пользователи могут исследовать взаимосвязи между понятиями. В каждой инфографике отображаются фигуры с метками, всплывающие подсказки при наведении курсора мыши и подробные описания на панели управления под областью рисования. Узлы размещаются в абсолютных координатах.  Результат не является адаптивным дизайном.
