Analizza i dati metabolomici tra cui l'identificazione dei metaboliti, la quantificazione, l'analisi del percorso e il flusso metabolico. Elabora dati LC-MS, GC-MS, NMR da esperimenti mirati e non mirati. Esegue la normalizzazione, l'analisi statistica, l'arricchimento del percorso, l'integrazione metabolita-enzima e la scoperta di biomarcatori. Da utilizzare durante l'analisi di set di dati metabolomici, l'identificazione di metaboliti differenziali, lo studio delle vie metaboliche, l'integrazione con trascrittomica/proteomica, la scoperta di biomarcatori metabolici, l'esecuzione di analisi del bilancio del flusso o la caratterizzazione di fenotipi metabolici in malattie, risposte ai farmaci o condizioni fisiologiche.
