تحليل بيانات التمثيل الغذائي بما في ذلك تحديد المستقلب، والقياس الكمي، وتحليل المسار، والتدفق الأيضي. يعالج بيانات LC-MS وGC-MS وNMR من التجارب المستهدفة وغير المستهدفة. يقوم بإجراء التطبيع، والتحليل الإحصائي، وإثراء المسار، وتكامل الإنزيم الأيضي، واكتشاف العلامات الحيوية. يُستخدم عند تحليل مجموعات بيانات التمثيل الغذائي، أو تحديد المستقلبات التفاضلية، أو دراسة مسارات التمثيل الغذائي، أو التكامل مع علم النسخ/البروتينات، أو اكتشاف المؤشرات الحيوية الأيضية، أو إجراء تحليل توازن التدفق، أو توصيف الأنماط الظاهرية الأيضية في المرض، أو الاستجابة للأدوية، أو الحالات الفسيولوجية.
