Анализируйте данные метаболомики, включая идентификацию метаболитов, количественную оценку, анализ путей и метаболический поток. Обрабатывает данные ЖХ-МС, ГХ-МС, ЯМР целевых и нецелевых экспериментов. Выполняет нормализацию, статистический анализ, обогащение путей, интеграцию метаболитов и ферментов и обнаружение биомаркеров. Используйте при анализе наборов метаболомических данных, выявлении дифференциальных метаболитов, изучении метаболических путей, интеграции с транскриптомикой/протеомикой, обнаружении метаболических биомаркеров, выполнении анализа баланса потоков или характеристике метаболических фенотипов при заболевании, реакции на лекарства или физиологических состояниях.
