Analysez les données métabolomiques, notamment l’identification, la quantification, l’analyse des voies et le flux métabolique des métabolites. Traite les données LC-MS, GC-MS, RMN provenant d’expériences ciblées et non ciblées. Effectue la normalisation, l'analyse statistique, l'enrichissement des voies, l'intégration des métabolites et des enzymes et la découverte de biomarqueurs. À utiliser pour analyser des ensembles de données métabolomique, identifier des métabolites différentiels, étudier les voies métaboliques, intégrer la transcriptomique/protéomique, découvrir des biomarqueurs métaboliques, effectuer une analyse du bilan de flux ou caractériser des phénotypes métaboliques dans une maladie, une réponse médicamenteuse ou des conditions physiologiques.
