Экспертное руководство по конфиденциальности и соблюдению требований GA4, включая GDPR, CCPA, режим согласия v2, удаление данных и настройки конфиденциальности. Используйте при реализации режима согласия, обеспечении соответствия GDPR, обработке запросов на удаление данных, настройке баннеров согласия или реализации отслеживания с учетом конфиденциальности. Охватывает параметры согласия (ad_user_data, ad_personalization), хранение данных, анонимизацию IP-адресов и рабочие процессы обеспечения соответствия.
