Orientación de expertos para la privacidad y el cumplimiento de GA4, incluido GDPR, CCPA, modo de consentimiento v2, eliminación de datos y configuración de privacidad. Úselo al implementar el modo de consentimiento, garantizar el cumplimiento del RGPD, manejar solicitudes de eliminación de datos, configurar pancartas de consentimiento o implementar un seguimiento que priorice la privacidad. Cubre los parámetros de consentimiento (ad_user_data, ad_personalization), retención de datos, anonimización de IP y flujos de trabajo de cumplimiento.
