Guida di esperti per la privacy e la conformità GA4, inclusi GDPR, CCPA, modalità di consenso v2, eliminazione dei dati e impostazioni sulla privacy. Da utilizzare quando si implementa la modalità di consenso, si garantisce la conformità al GDPR, si gestiscono le richieste di eliminazione dei dati, si configurano banner di consenso o si implementa il monitoraggio incentrato sulla privacy. Copre i parametri di consenso (ad_user_data, ad_personalization), conservazione dei dati, anonimizzazione dell'IP e flussi di lavoro di conformità.
