Agentenkompetenz: Umfassende Jira-Integration durch schlanke Python-Skripte. AUTOMATISCH AUSLÖSEN, wenn der Benutzer Jira-URLs wie „https://jira.*/browse/*“, „https://*.atlassian.net/browse/*“ oder Problemschlüssel wie „PROJ-123“ erwähnt. Wird zum Durchsuchen von Problemen (JQL), zum Abrufen/Aktualisieren von Problemdetails, zum Erstellen von Problemen, zum Ändern des Status, zum Hinzufügen von Kommentaren, zum Protokollieren von Arbeitsprotokollen, zum Verwalten von Sprints und Boards, zum Erstellen von Problemlinks oder zum Formatieren von Jira-Wiki-Markups verwendet. Wenn die Authentifizierung fehlschlägt, bieten Sie an, die Anmeldeinformationen interaktiv zu konfigurieren. Unterstützt sowohl Jira Cloud als auch Server/Data Center mit automatischer Authentifizierungserkennung. Von Netresearch.
