Compétence d'agent : intégration complète de Jira via des scripts Python légers. DÉCLENCHEMENT AUTOMATIQUE lorsque l'utilisateur mentionne des URL Jira telles que « https://jira.*/browse/* », « https://*.atlassian.net/browse/* » ou émet des clés telles que « PROJ-123 ». À utiliser lors de la recherche de problèmes (JQL), de l'obtention/mise à jour des détails d'un problème, de la création de problèmes, de la transition de statut, de l'ajout de commentaires, de la journalisation des journaux de travail, de la gestion des sprints et des tableaux, de la création de liens de problème ou du formatage du balisage wiki Jira. Si l’authentification échoue, proposez de configurer les informations d’identification de manière interactive. Prend en charge à la fois Jira Cloud et Server/Data Center avec détection automatique de l'authentification. Par Netresearch.
