Преобразуйте аудиофайлы в текст с помощью parakeet-mlx, модели автоматического распознавания речи NVIDIA Parakeet, оптимизированной для платформы Apple MLX. Запускайте через uvx для преобразования речи в текст на устройстве с высококачественной транскрипцией с отметкой времени. Идеально подходит для подкастов, интервью, встреч и другого аудиоконтента. Этот навык срабатывает, когда пользователь говорит такие вещи, как «расшифровать этот звук», «преобразовать звук в текст», «расшифровать этот подкаст», «получить текст из этой записи», «речь в текст» или «расшифровать этот файл wav/mp3/m4a».
