Converti file audio in testo utilizzando parakeet-mlx, il modello di riconoscimento vocale automatico Parakeet di NVIDIA ottimizzato per il framework MLX di Apple. Esegui tramite uvx per l'elaborazione della sintesi vocale sul dispositivo con trascrizioni con timestamp di alta qualità. Ideale per podcast, interviste, riunioni e altri contenuti audio. Questa abilità viene attivata quando l'utente dice cose come "trascrivi questo audio", "converti l'audio in testo", "trascrivi questo podcast", "ottieni testo da questa registrazione", "discorso in testo" o "trascrivi questo file wav/mp3/m4a".
