قم بتحويل الملفات الصوتية إلى نص باستخدام parakeet-mlx، وهو نموذج التعرف التلقائي على الكلام من NVIDIA's Parakeet المُحسّن لإطار عمل MLX من Apple. يمكنك التشغيل عبر uvx لمعالجة تحويل الكلام إلى نص على الجهاز باستخدام نسخ زمنية عالية الجودة. مثالية للبودكاست والمقابلات والاجتماعات والمحتويات الصوتية الأخرى. يتم تشغيل هذه المهارة عندما يقول المستخدم أشياء مثل "نسخ هذا الصوت" أو "تحويل الصوت إلى نص" أو "نسخ هذا البودكاست" أو "الحصول على نص من هذا التسجيل" أو "تحويل الكلام إلى نص" أو "نسخ ملف wav/mp3/m4a هذا".
