Convierta archivos de audio a texto usando parakeet-mlx, el modelo de reconocimiento automático de voz Parakeet de NVIDIA optimizado para el marco MLX de Apple. Ejecútelo a través de uvx para el procesamiento de voz a texto en el dispositivo con transcripciones con marca de tiempo de alta calidad. Ideal para podcasts, entrevistas, reuniones y otros contenidos de audio. Esta habilidad se activa cuando el usuario dice cosas como "transcribir este audio", "convertir audio a texto", "transcribir este podcast", "obtener texto de esta grabación", "voz a texto" o "transcribir este archivo wav/mp3/m4a".
