Convertissez des fichiers audio en texte à l'aide de parakeet-mlx, le modèle de reconnaissance vocale automatique Parakeet de NVIDIA optimisé pour le framework MLX d'Apple. Exécutez via uvx pour le traitement parole-texte sur l'appareil avec des transcriptions horodatées de haute qualité. Idéal pour les podcasts, les interviews, les réunions et autres contenus audio. Cette compétence est déclenchée lorsque l'utilisateur dit des choses comme « transcrire cet audio », « convertir l'audio en texte », « transcrire ce podcast », « obtenir le texte de cet enregistrement », « parole en texte » ou « transcrire ce fichier wav/mp3/m4a ».
