Concevez des systèmes de données en comprenant les moteurs de stockage, la réplication, le partitionnement, les transactions et les modèles de cohérence. À utiliser lorsque l'utilisateur mentionne « choix de la base de données », « décalage de réplication », « stratégie de partitionnement », « cohérence par rapport à la disponibilité » ou « traitement du flux ». Couvre les modèles de données, le traitement par lots/flux et le consensus distribué. Pour la conception du système, voir conception du système. Pour la résilience, voir release-it.
