Diseñe sistemas de datos comprendiendo los motores de almacenamiento, la replicación, la partición, las transacciones y los modelos de coherencia. Úselo cuando el usuario mencione "elección de base de datos", "retraso de replicación", "estrategia de partición", "consistencia versus disponibilidad" o "procesamiento de flujo". Cubre modelos de datos, procesamiento por lotes/flujos y consenso distribuido. Para el diseño del sistema, consulte diseño del sistema. Para mayor resiliencia, consulte liberarlo.
