Проектируйте системы данных, понимая механизмы хранения, репликацию, секционирование, транзакции и модели согласованности. Используйте, когда пользователь упоминает «выбор базы данных», «задержку репликации», «стратегию секционирования», «согласованность и доступность» или «потоковую обработку». Охватывает модели данных, пакетную/потоковую обработку и распределенный консенсус. Информацию о проектировании системы см. в разделе «Проектирование системы». Чтобы узнать об устойчивости, см. Release-it.
