Entwerfen Sie Datensysteme, indem Sie Speicher-Engines, Replikation, Partitionierung, Transaktionen und Konsistenzmodelle verstehen. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer „Datenbankauswahl“, „Replikationsverzögerung“, „Partitionierungsstrategie“, „Konsistenz vs. Verfügbarkeit“ oder „Stream-Verarbeitung“ erwähnt. Deckt Datenmodelle, Batch-/Stream-Verarbeitung und verteilten Konsens ab. Informationen zum Systemdesign finden Sie unter Systemdesign. Informationen zur Belastbarkeit finden Sie unter release-it.
