Guide pour créer des styles de sortie qui transforment le comportement et la personnalité de Claude. À utiliser lors de la création, de l'écriture, de la conception, de la construction, de la révision ou de l'amélioration des styles de sortie, des modes de personnalité ou des modifications de comportement. Aide avec les fichiers de style, les décisions de conservation des instructions de codage, la conception des personnages et le choix entre les styles de sortie, les agents et les compétences. Expert en bonnes pratiques de style.
