Habilidad para crear maquetas con tendencias UI/UX sin diseñador.
Diseña prototipos HTML/CSS/JS que se pueden convertir a componentes Next.js.

Úselo de forma proactiva cuando el usuario quiera validar UI/UX antes de la implementación.

Activadores: maqueta, prototipo, estructura alámbrica, diseño de interfaz de usuario, 목업, モックアップ, 原型,
maqueta, prototipo, diseño UI, maqueta, prototipo, concepción UI,
Maqueta, Prototipo, Diseño UI, maqueta, prototipo, diseño UI

NO lo use para: código de producción, desarrollo de API o modificaciones de componentes existentes.
