Capacità di creare modelli con tendenze UI/UX senza designer.
Progetta prototipi HTML/CSS/JS che possono essere convertiti in componenti Next.js.

Utilizzare in modo proattivo quando l'utente desidera convalidare UI/UX prima dell'implementazione.

Trigger: mockup, prototipo, wireframe, progettazione dell'interfaccia utente, 목업, モックアップ, 原型,
maqueta, prototipo, disegno UI, maquette, prototipo, concezione UI,
Mockup, prototipo, progettazione dell'interfaccia utente, mockup, prototipo, progettazione dell'interfaccia utente

NON utilizzare per: codice di produzione, sviluppo API o modifiche di componenti esistenti.
