مهارة إنشاء نماذج بالحجم الطبيعي مع اتجاهات UI/UX بدون مصمم.
تصميم نماذج HTML/CSS/JS الأولية التي يمكن تحويلها إلى مكونات Next.js.

استخدم بشكل استباقي عندما يريد المستخدم التحقق من صحة واجهة المستخدم/تجربة المستخدم قبل التنفيذ.

المشغلات: نموذج بالحجم الطبيعي، نموذج أولي، إطار سلكي، تصميم واجهة المستخدم، تصميم، تصميم، تصميم،
maqueta، prototipo، تصميم واجهة المستخدم، maquette، النموذج الأولي، تصور واجهة المستخدم،
نموذج بالحجم الطبيعي، نموذج أولي، تصميم واجهة المستخدم، نموذج بالحجم الطبيعي، نموذج أولي، تصميم واجهة المستخدم

لا تستخدمه من أجل: كود الإنتاج، أو تطوير واجهة برمجة التطبيقات (API)، أو تعديلات المكونات الموجودة.
