Compétence pour créer des maquettes avec les tendances UI/UX sans designer.
Conçoit des prototypes HTML/CSS/JS qui peuvent être convertis en composants Next.js.

Utilisez de manière proactive lorsque l'utilisateur souhaite valider l'UI/UX avant la mise en œuvre.

Déclencheurs : maquette, prototype, wireframe, conception d'interface utilisateur, 목업, モックアップ, 原型,
maqueta, prototipo, design UI, maquette, prototype, conception UI,
Maquette, Prototype, UI-Design, maquette, prototipo, conception UI

Ne PAS utiliser pour : le code de production, le développement d’API ou les modifications de composants existants.
