Protocollo canonico di coordinamento della posta di Joelclaw per tutti gli agenti. Da utilizzare quando si annunciano lavori, si controllano le caselle di posta, si prenotano file, si rilasciano blocchi, si gestiscono trasferimenti di attività, si valutano prenotazioni obsolete o si controlla la qualità del coordinamento. Si attiva su: "clawmail", "mail agente", "joelclaw mail", "file di riserva", "rilascio blocchi", "handoff", "coordinamento agente", "stato posta" o qualsiasi flusso di lavoro di collaborazione multi-agente.
