Перемещайтесь по базам кода Python, читая файлы __init__.py перед открытием других файлов в пакете. Сохраняйте каждый __init__.py как живую документацию: строку документации верхнего уровня, содержащую однострочное описание пакета, дерево файлов .py и подкаталогов, а также краткое назначение каждой записи. Используйте, когда: (1) изучаете кодовую базу Python или перемещаетесь по ней, (2) создаете новые пакеты или модули Python, (3) добавляете, удаляете или переименовывает файлы в пакете Python, (4) присоединяетесь к незнакомому проекту Python.
