Coolify 내부의 FastAPI 내부 마이크로서비스와 함께 독감 에이전트를 다운로드하고 빨간색 내부 Docker(URL 공개)를 통해 액세스할 수 있는 단독 desde n8n입니다. GitHub에서 개인 저장소를 자동으로 생성하고 코드를 작성하여 Coolify에서 활성 상태인지 확인하고 건강 상태를 확인하세요. Usa este technology siempre que el usuario quiera "desplegar", "subir a producción", "publicar el agente", "hacer que n8n llame al microservicio", "crear el repo", o cualquier variación de Convertir código local en un servicio corriendo. 응용 프로그램을 사용하려면 dice cosas como "ya terminé el agente, ahora qué" 또는 "como lo integro con n8n"을 사용하세요.
