Convalidare le operazioni di controllo della vulnerabilità delle dipendenze. Abilità ad attivazione automatica per i fondamenti di sicurezza.
Si attiva su: controllo della vulnerabilità delle dipendenze, controllo della vulnerabilità delle dipendenze
Parte della categoria di abilità Fondamenti di sicurezza. Da utilizzare quando si lavora con la funzionalità di controllo delle vulnerabilità delle dipendenze. Attivare con frasi come "controllo della vulnerabilità delle dipendenze", "controllo delle dipendenze", "dipendenza".
