Validez les opérations du vérificateur de vulnérabilité de dépendance. Compétence d'activation automatique pour les principes fondamentaux de la sécurité.
Déclencheurs sur : vérificateur de vulnérabilité de dépendance, vérificateur de vulnérabilité de dépendance
Fait partie de la catégorie de compétences Fondamentaux de la sécurité. À utiliser lorsque vous travaillez avec la fonctionnalité de vérification des vulnérabilités de dépendance. Déclenchez avec des expressions telles que "vérificateur de vulnérabilité de dépendance", "vérificateur de dépendance", "dépendance".
