Validar las operaciones del verificador de vulnerabilidad de dependencia. Habilidad de activación automática para Fundamentos de seguridad.
Activadores de: verificador de vulnerabilidad de dependencia, verificador de vulnerabilidad de dependencia
Parte de la categoría de habilidades de Fundamentos de seguridad. Úselo cuando trabaje con la funcionalidad del verificador de vulnerabilidad de dependencia. Dispare con frases como "verificador de vulnerabilidad de dependencia", "verificador de dependencia", "dependencia".
