Guía HIG de Apple para los componentes de la interfaz de usuario de estado y progreso, incluidos indicadores de progreso, barras de estado y anillos de actividad. Utilice esta habilidad cuando se le pregunte acerca de: "indicador de progreso", "barra de progreso", "carga giratoria", "barra de estado", "anillo de actividad", "visualización de progreso", progreso determinado versus indeterminado, estados de carga o anillos de seguimiento de actividad física. Úselo también cuando el usuario diga "¿cómo muestro el estado de carga?", "debo usar una barra giratoria o de progreso", "qué va en la barra de estado" o pregunta sobre los indicadores de actividad. Referencias cruzadas: sistema de componentes de alta calidad para widgets y complicaciones, entradas de alta calidad para controles de progreso basados ​​en gestos, tecnologías de alta tecnología para HealthKit e integración de datos de anillos de actividad.
