Руководство Apple HIG для компонентов пользовательского интерфейса о статусе и прогрессе, включая индикаторы прогресса, строки состояния и кольца активности. Используйте этот навык, когда вас спрашивают о «индикаторе прогресса», «шкале прогресса», «индикаторе загрузки», «строке состояния», «кольце активности», «отображении прогресса», определенном или неопределенном прогрессе, состояниях загрузки или кольцах отслеживания фитнеса. Также используйте, когда пользователь говорит: «Как мне показать состояние загрузки», «Следует ли мне использовать счетчик или индикатор выполнения», «Что происходит в строке состояния» или спрашивает об индикаторах активности. Перекрестные ссылки: система высоких компонентов для виджетов и усложнений, большие входы для управления прогрессом с помощью жестов, высокие технологии для HealthKit и интеграции данных кольца активности.
