Guida HIG di Apple per i componenti dell'interfaccia utente di stato e avanzamento, inclusi indicatori di avanzamento, barre di stato e anelli di attività. Utilizza questa abilità quando ti viene chiesto di: "indicatore di avanzamento", "barra di avanzamento", "spinner di caricamento", "barra di stato", "anello di attività", "visualizzazione di avanzamento", progresso determinato o indeterminato, stati di caricamento o anelli di monitoraggio del fitness. Da utilizzare anche quando l'utente dice "come faccio a mostrare lo stato di caricamento", "devo utilizzare uno spinner o una barra di avanzamento", "cosa va nella barra di stato" o chiede informazioni sugli indicatori di attività. Riferimenti incrociati: sistema ad alti componenti per widget e complicazioni, alti input per controlli di avanzamento basati sui gesti, alte tecnologie per HealthKit e integrazione dei dati degli anelli di attività.
