Conseils Apple HIG pour les composants d’état et de progression de l’interface utilisateur, notamment les indicateurs de progression, les barres d’état et les anneaux d’activité. Utilisez cette compétence lorsque vous êtes interrogé sur : "l'indicateur de progression", la "barre de progression", la "spinner de chargement", la "barre d'état", "l'anneau d'activité", "l'affichage de la progression", la progression déterminée ou indéterminée, les états de chargement ou les anneaux de suivi de la condition physique. À utiliser également lorsque l'utilisateur demande « comment afficher l'état de chargement », « dois-je utiliser une double flèche ou une barre de progression », « ce qui se passe dans la barre d'état » ou pose des questions sur les indicateurs d'activité. Références croisées : système à composants élevés pour les widgets et les complications, entrées élevées pour les contrôles de progression pilotés par les gestes, technologies avancées pour HealthKit et intégration des données de l'anneau d'activité.
