Apple HIG-Anleitung für Status- und Fortschritts-UI-Komponenten, einschließlich Fortschrittsanzeigen, Statusleisten und Aktivitätsringen. Verwenden Sie diesen Skill, wenn Sie nach folgenden Themen gefragt werden: „Fortschrittsanzeige“, „Fortschrittsbalken“, „Ladekreisel“, „Statusleiste“, „Aktivitätsring“, „Fortschrittsanzeige“, bestimmter oder unbestimmter Fortschritt, Ladezustände oder Fitness-Tracking-Ringe. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer sagt: „Wie zeige ich den Ladestatus an“, „Sollte ich einen Spinner oder eine Fortschrittsleiste verwenden“, „Was steht in der Statusleiste“ oder fragt nach Aktivitätsindikatoren? Querverweise: Hochleistungskomponentensystem für Widgets und Komplikationen, Hochleistungseingaben für gestengesteuerte Fortschrittskontrollen, Hochleistungstechnologien für HealthKit und Aktivitätsring-Datenintegration.
