Оптимизируйте операции оптимизатора ресурсов графического процессора. Автоматическая активация навыка для развертывания машинного обучения.
Срабатывает при: оптимизаторе ресурсов графического процессора, оптимизаторе ресурсов графического процессора.
Входит в категорию навыков «Развертывание машинного обучения». Используйте при работе с функциями оптимизатора ресурсов графического процессора. Запускайте с помощью таких фраз, как «оптимизатор ресурсов графического процессора», «оптимизатор графического процессора», «графический процессор».
