Configura los permisos de Claude Code a través del lenguaje natural para herramientas CLI (git, gcloud, aws, kubectl, maven, gradle, npm, docker), tipos de proyectos (Rust, Java, TypeScript, Python) y patrones de archivos. Úselo cuando se le solicite "configurar permisos", "habilitar git", "permitir la ventana acoplable", "configurar permisos del proyecto", "aplicar perfil de permisos" o "hacer archivos editables". Detecta automáticamente tipos de proyectos e investiga herramientas desconocidas.
