Andamiaje gradual, lluvia de ideas y generación de borradores para novelas literarias mediante entrevistas interactivas.

DESENCADENADORES: use esta habilidad cuando el usuario diga:
- "crear un proyecto novedoso" / "comenzar una nueva novela"
- "ayúdame a pensar en mi novela" / "planificar mi historia"
- "/ novela-arquitecto [lenguaje] novela llamada [nombre] [idea central]"
- "configurar una estructura novedosa" / "inicializar mi proyecto de libro"
- Cualquier solicitud sobre la creación de proyectos de escritura de ficción o planificación de historias.

Crea un directorio de novelas completo con archivos básicos, hojas de personajes y estructuración de capítulos.
Utiliza un proceso de entrevista amable y reflexivo para descubrir la verdad emocional antes que la estructura.
