السقالات التدريجية، والعصف الذهني، وتوليد المسودة للروايات الأدبية باستخدام المقابلات التفاعلية.

المشغلات - استخدم هذه المهارة عندما يقول المستخدم:
- "إنشاء مشروع رواية" / "بدء رواية جديدة"
- "ساعدني في تبادل الأفكار حول روايتي" / "التخطيط لقصتي"
- "/ رواية معمارية [لغة] رواية تحمل اسم [الاسم] [الفكرة الأساسية]"
- "إعداد بنية جديدة" / "تهيئة مشروع كتابي"
- أي طلب حول إنشاء مشاريع كتابة روائية أو تخطيط قصة

ينشئ دليلًا جديدًا كاملاً يحتوي على الملفات الأساسية وأوراق الأحرف وسقالات الفصل.
يستخدم عملية مقابلة لطيفة وعاكسة لاكتشاف الحقيقة العاطفية قبل الهيكلة.
