Schrittweises Gerüst, Brainstorming und Entwurfserstellung für literarische Romane mithilfe interaktiver Interviews.

AUSLÖSER – Verwenden Sie diesen Skill, wenn der Benutzer sagt:
- „Ein Romanprojekt erstellen“ / „Einen neuen Roman starten“
- „Hilf mir beim Brainstorming meines Romans“ / „Plane meine Geschichte“
- „/novel-architect [Sprache] Roman mit dem Namen [Name] [Kernidee]“
- „Romanstruktur einrichten“ / „Mein Buchprojekt initialisieren“
- Jede Anfrage zum Erstellen von fiktionalen Schreibprojekten oder zur Story-Planung

Erstellt ein vollständiges Romanverzeichnis mit Basisdateien, Charakterblättern und Kapitelgerüsten.
Verwendet einen sanften, reflektierenden Interviewprozess, um die emotionale Wahrheit vor der Strukturierung zu entdecken.
