Пошаговая подготовка, мозговой штурм и создание черновиков литературных романов с использованием интерактивных интервью.

ТРИГГЕРЫ. Используйте этот навык, когда пользователь говорит:
- «создать новый проект» / «начать новый роман»
- «помогите мне придумать мой роман» / «спланировать мою историю»
- "/novel-architect [язык] роман под названием [имя] [основная идея]"
- «настроить новую структуру» / «инициализировать мой книжный проект»
- Любые запросы о создании проектов по написанию художественной литературы или планированию рассказов.

Создает полный каталог романа с основными файлами, листами персонажей и каркасом глав.
Использует мягкий, рефлексивный процесс интервью, чтобы выявить эмоциональную правду, а не структуру.
