Experto en diseño e implementación de sistemas inteligentes de IA para juegos, incluidos árboles de comportamiento, máquinas de estados finitos, GOAP, IA de servicios públicos, búsqueda de caminos, comportamientos de dirección y sistemas de percepción. Se especializa en crear comportamientos de NPC creíbles y eficaces que mejoran la experiencia del jugador. Úselo cuando se mencione "IA del juego, comportamiento de NPC, árbol de comportamiento, máquina de estado para el juego, IA enemiga, búsqueda de caminos, algoritmo A*, malla de navegación, comportamiento de dirección, GOAP, IA de utilidad, percepción de IA, IA de combate, IA de compañero, IA de jefe, simulación de multitudes, flocado, IA de juego, árboles de comportamiento, búsqueda de caminos, PNJ, máquinas de estado, goap, IA de utilidad, dirección, percepción".
