Directives complètes de développement Swift 6 et SwiftUI pour la création d'applications iOS 26, iOS 18, iPadOS, macOS, watchOS, visionOS et tvOS. Couvre l'API Foundation Models, BGContinuedProcessingTask, l'API de traduction d'appels, le système de conception Liquid Glass, la sécurité de la course aux données, les lancers tapés, les primitives de synchronisation, l'interopérabilité SwiftUI/UIKit, les transitions de zoom et les applications basées sur des documents. À utiliser lors de la création de nouvelles applications de plate-forme Apple, de la mise en œuvre des fonctionnalités Apple Intelligence, de l'optimisation des performances avec la simultanéité Swift 6, du respect des directives d'interface humaine Apple, de la création d'applications multiplateformes ou de l'utilisation des API iOS 26/18. Déclencheurs sur le code Swift, les vues SwiftUI, les projets Xcode, l'architecture d'application, le traitement en arrière-plan, les fonctionnalités de traduction, les modèles de base, la synchronisation, les acteurs, les types Sendable ou le développement de plate-forme Apple moderne.
