Linee guida complete per lo sviluppo di Swift 6 e SwiftUI per la creazione di applicazioni iOS 26, iOS 18, iPadOS, macOS, watchOS, visionOS e tvOS. Copre l'API Foundation Models, BGContinuedProcessingTask, l'API Call Translation, il sistema di progettazione Liquid Glass, la sicurezza della corsa dei dati, i lanci digitati, le primitive di sincronizzazione, l'interoperabilità SwiftUI/UIKit, le transizioni di zoom e le app basate su documenti. Da utilizzare quando si creano nuove app della piattaforma Apple, si implementano le funzionalità di Apple Intelligence, si ottimizzano le prestazioni con la concorrenza Swift 6, si seguono le linee guida per l'interfaccia umana di Apple, si creano applicazioni multipiattaforma o si lavora con le API iOS 26/18. Trigger su codice Swift, visualizzazioni SwiftUI, progetti Xcode, architettura dell'app, elaborazione in background, funzionalità di traduzione, modelli di base, sincronizzazione, attori, tipi inviabili o sviluppo della moderna piattaforma Apple.
