Conseils de débogage échafaudé pour l’apprentissage. À utiliser lorsqu'un apprenant rencontre un comportement inattendu, des erreurs ou des bugs et souhaite développer des compétences de débogage, et pas seulement résoudre le problème. Cette compétence guide dans la formation d’hypothèses, la conception d’enquêtes et l’analyse des causes profondes tout en appliquant des points de décision réservés aux humains. Se déclenche sur des expressions telles que « aidez-moi à déboguer », « quelque chose ne va pas avec mon code », « comportement inattendu », « apprendre à déboguer » ou lorsqu'un apprenant décrit des symptômes sans demander immédiatement le correctif.
