Проведите обратный процесс Amazon, начиная с 5 вопросов и заканчивая полным документом PR-FAQ. Используйте, когда пользователь хочет (1) подготовить ответы на вопросы Amazon 5 для предложения или идеи, (2) уточнить или подвергнуть критике существующие ответы на 5 Q, (3) проверить и оспорить ответы на 5 Q с помощью зондирующих вопросов, (4) создать документ PR-FAQ на основе ответов на 5 Q, (5) просмотреть или подвергнуть критике существующий PR-FAQ на соответствие стандартам Amazon или (6) уточнить любой элемент процесса 5 Q или PR-FAQ. Триггеры включают упоминания «5 вопросов», «PR-FAQ», «PRFAQ», «обратной работы», «Часто задаваемых вопросов для пресс-релизов», предложений в стиле Amazon или запросов на написание/проверку предложений по продуктам в формате Amazon.
