Guíe el proceso de Amazon Working Backwards desde las 5 preguntas hasta un documento completo de preguntas frecuentes sobre relaciones públicas. Úselo cuando el usuario desee (1) redactar respuestas a las 5 preguntas de Amazon para una propuesta o idea, (2) refinar o criticar las respuestas 5Q existentes, (3) verificar y desafiar las respuestas 5Q con preguntas de sondeo, (4) generar un documento PR-FAQ a partir de las respuestas 5Q, (5) revisar o criticar una PR-FAQ existente según los estándares de Amazon, o (6) aclarar cualquier elemento del proceso 5Q o PR-FAQ. Los desencadenantes incluyen menciones de "5 preguntas", "PR-FAQ", "PRFAQ", "trabajando hacia atrás", "preguntas frecuentes sobre comunicados de prensa", propuestas al estilo de Amazon o solicitudes para escribir/revisar propuestas de productos en formato de Amazon.
