Guidez le processus Amazon Working Backwards, des 5 questions jusqu'à un document PR-FAQ complet. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite (1) rédiger des réponses aux 5 questions Amazon pour une proposition ou une idée, (2) affiner ou critiquer les réponses 5Q existantes, (3) vérifier et contester les réponses 5Q avec des questions approfondies, (4) générer un document PR-FAQ à partir des réponses 5Q, (5) examiner ou critiquer une PR-FAQ existante par rapport aux normes Amazon, ou (6) clarifier tout élément du processus 5Q ou PR-FAQ. Les déclencheurs incluent des mentions de « 5 questions », « PR-FAQ », « PRFAQ », « travail à rebours », « FAQ sur les communiqués de presse », des propositions de style Amazon ou des demandes de rédaction/révision de propositions de produits au format Amazon.
