Guida il processo Amazon Working Backwards dalle 5 domande fino al documento PR-FAQ completo. Da utilizzare quando l'utente desidera (1) redigere risposte alle domande Amazon 5 per una proposta o un'idea, (2) perfezionare o criticare le risposte 5Q esistenti, (3) verificare e contestare le risposte 5Q con domande approfondite, (4) generare un documento PR-FAQ dalle risposte 5Q, (5) rivedere o criticare un PR-FAQ esistente rispetto agli standard di Amazon o (6) chiarire qualsiasi elemento del processo 5Q o PR-FAQ. I trigger includono menzioni di "5 domande", "PR-FAQ", "PRFAQ", "lavoro a ritroso", "FAQ sui comunicati stampa", proposte in stile Amazon o richieste di scrivere/recensire proposte di prodotti in formato Amazon.
