Analice exhaustivamente la calidad del contenido, la optimización de las palabras clave, el atractivo del título, el riesgo del contenido confidencial, el nivel de comercialización y el potencial de interacción de las notas de Xiaohongshu. Adecuado para revisión previa a la publicación, sugerencias de optimización de contenido y aumento de la exposición de notas. Las frases desencadenantes incluyen "analizar la nota de Xiaohongshu", "revisión de contenido de Xiaohongshu", "optimización de notas", "análisis XHS" o cargar contenido de la nota de Xiaohongshu para su análisis.
