Analysez de manière approfondie la qualité du contenu, l'optimisation des mots clés, l'attrait du titre, le risque de contenu sensible, le niveau de commercialisation et le potentiel d'interaction des notes Xiaohongshu. Convient pour la révision avant publication, les suggestions d'optimisation de contenu et l'amélioration de l'exposition des notes. Les expressions de déclenchement incluent « analyser la note de Xiaohongshu », « examen du contenu de Xiaohongshu », « optimisation de note », « analyse XHS » ou télécharger le contenu de la note de Xiaohongshu pour analyse.
