Analizza in modo completo la qualità dei contenuti, l'ottimizzazione delle parole chiave, l'attrattiva del titolo, il rischio dei contenuti sensibili, il livello di commercializzazione e il potenziale di interazione delle note Xiaohongshu. Adatto per la revisione pre-pubblicazione, suggerimenti per l'ottimizzazione dei contenuti e per aumentare l'esposizione delle note. Le frasi trigger includono "analizzare la nota Xiaohongshu", "revisione del contenuto Xiaohongshu", "ottimizzazione della nota", "analisi XHS" o caricare il contenuto della nota Xiaohongshu per l'analisi.
