Interpretieren Sie genetische Varianten (SNPs) aus GWAS-Studien, indem Sie Beweise aus mehreren Datenbanken (GWAS-Katalog, Open Targets Genetics, ClinVar) zusammenfassen. Ruft Variantenanmerkungen, GWAS-Merkmalsassoziationen, Feinkartierungsnachweise, Locus-Gen-Vorhersagen und klinische Signifikanz ab. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie aufgefordert werden, einen SNP anhand der RSID zu interpretieren, Krankheitsassoziationen für eine Variante zu finden, die klinische Bedeutung zu beurteilen oder Fragen wie „Mit welchen Krankheiten ist rs429358 verbunden?“ zu beantworten. oder „RS7903146 ​​interpretieren“.
