Umfassende Anleitung zur Interaktion mit dem Hydric Liquidity Pools Indexer (Envio/HyperIndex). Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn Sie (1) Echtzeit-Liquiditätspooldaten wie TVL, Volumen, Gebühren oder Erträge/APY abfragen müssen, (2) Cross-Chain-Token-Metadaten und -Preise abrufen, (3) Protokolldaten aggregieren (Uniswap usw.), (4) historische Zeitreihendaten für generische Analysen abrufen oder (5) die spezifischen „verfolgten“ vs. „nicht verfolgten“ Wertsicherheitsregeln des Indexers verstehen müssen.
