Подробное руководство по взаимодействию с индексатором пулов ликвидности Hydric (Envio/HyperIndex). Используйте этот навык, когда вам нужно (1) запросить данные пула ликвидности в реальном времени, такие как TVL, объем, комиссии или доходность/APY, (2) получить метаданные и цены кросс-чейн токенов, (3) агрегировать данные протокола (Uniswap и т. д.), (4) получить исторические данные временных рядов для общей аналитики или (5) понять конкретные правила безопасности индексатора «отслеживаемых» и «неотслеживаемых» значений.
