Scrivi, aggiorna o consulta in modo collaborativo il WHY.md e i modelli di progettazione/concettuali di un progetto: i documenti che catturano lo scopo, i valori, le priorità, gli utenti target e il modo in cui gli utenti pensano al prodotto. Da utilizzare quando l'utente desidera creare documentazione di progetto sul motivo per cui esiste il proprio progetto, discutere la visione o i valori del progetto, scrivere un WHY.md, aggiornare modelli concettuali, rivisitare le priorità del progetto o quando è necessario comprendere lo scopo e i valori di un progetto prima di iniziare il lavoro. I trigger includono "ma perché", "scrivi un PERCHÉ", "documenta lo scopo", "aggiorna il perché", "visione del progetto", "collabora sul perché", "aggiorna il design", "modello concettuale", "quali sono i valori del progetto", "qual è la priorità" o "usa ma-perché".
