Schreiben, aktualisieren oder konsultieren Sie gemeinsam das WHY.md und die Design-/Konzeptmodelle eines Projekts – die Dokumente, die Zweck, Werte, Prioritäten, Zielbenutzer und die Art und Weise, wie Benutzer über das Produkt denken, erfassen. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer eine Projektdokumentation darüber erstellen möchte, warum sein Projekt existiert, die Projektvision oder -werte besprechen, ein WHY.md schreiben, konzeptionelle Modelle aktualisieren, Projektprioritäten überdenken möchte oder wenn Sie den Zweck und die Werte eines Projekts verstehen müssen, bevor Sie mit der Arbeit beginnen. Zu den Auslösern gehören „aber warum“, „ein WARUM schreiben“, „den Zweck dokumentieren“, „das warum aktualisieren“, „Projektvision“, „am Warum zusammenarbeiten“, „das Design aktualisieren“, „konzeptionelles Modell“, „was sind die Projektwerte“, „was hat Priorität“ oder „aber-warum verwenden“.
