Совместно пишите, обновляйте или просматривайте WHY.md проекта, а также дизайн/концептуальные модели — документы, которые отражают цель, ценности, приоритеты, целевых пользователей и то, как пользователи думают о продукте. Используйте, когда пользователь хочет создать проектную документацию о том, почему его проект существует, обсудить видение или ценности проекта, написать WHY.md, обновить концептуальные модели, пересмотреть приоритеты проекта или когда вам нужно понять цель и ценности проекта, прежде чем приступить к работе. Триггеры включают в себя «но почему», «напишите ПОЧЕМУ», «задокументируйте цель», «обновите почему», «видение проекта», «сотрудничайте по поводу того, почему», «обновите дизайн», «концептуальную модель», «каковы ценности проекта», «каков приоритет» или «используйте, но-почему».
