Escriba, actualice o consulte de forma colaborativa el WHY.md y los modelos conceptuales/de diseño de un proyecto: los documentos que capturan el propósito, los valores, las prioridades, los usuarios objetivo y cómo piensan los usuarios sobre el producto. Úselo cuando el usuario quiera crear documentación del proyecto sobre por qué existe su proyecto, discutir la visión o los valores del proyecto, escribir un WHY.md, actualizar modelos conceptuales, revisar las prioridades del proyecto o cuando necesite comprender el propósito y los valores de un proyecto antes de comenzar a trabajar. Los desencadenantes incluyen "pero por qué", "escribir un POR QUÉ", "documentar el propósito", "actualizar el por qué", "visión del proyecto", "colaborar en el por qué", "actualizar el diseño", "modelo conceptual", "cuáles son los valores del proyecto", "cuál es la prioridad" o "usar pero-por qué".
