Conseils d’experts en matière d’opérations de support pour l’excellence du service client. À utiliser lors de la conception de systèmes de gestion de tickets, de la création de politiques SLA, de la création de structures de niveaux de support (L1/L2/L3), de l'optimisation des bases de connaissances, de la définition des niveaux de gravité et des procédures d'escalade, de la mise en œuvre de métriques de support (CSAT, FRT, TTR, FCR), de la configuration des piles d'outils de support ou de la création de boucles de rétroaction du support vers CS. Couvre les meilleures pratiques de Zendesk, Intercom, Freshdesk et du service d’assistance.
