Экспертное руководство по поддержке операций для повышения качества обслуживания клиентов. Используйте при проектировании систем управления заявками, создании политик SLA, построении многоуровневых структур поддержки (L1/L2/L3), оптимизации баз знаний, определении уровней серьезности и процедур эскалации, внедрении показателей поддержки (CSAT, FRT, TTR, FCR), настройке стеков инструментов поддержки или построении циклов обратной связи от поддержки к CS. Охватывает лучшие практики Zendesk, Intercom, Freshdesk и службы поддержки.
