Kompetente Support-Betriebsführung für exzellenten Kundenservice. Verwenden Sie sie beim Entwerfen von Ticketverwaltungssystemen, beim Erstellen von SLA-Richtlinien, beim Aufbau von Supportebenenstrukturen (L1/L2/L3), beim Optimieren von Wissensdatenbanken, beim Definieren von Schweregraden und Eskalationsverfahren, beim Implementieren von Supportmetriken (CSAT, FRT, TTR, FCR), beim Konfigurieren von Support-Tool-Stacks oder beim Erstellen von Support-zu-CS-Feedbackschleifen. Behandelt die Best Practices für Zendesk, Intercom, Freshdesk und Helpdesk.
