Orientación experta en operaciones de soporte para la excelencia en el servicio al cliente. Úselo al diseñar sistemas de gestión de tickets, crear políticas de SLA, crear estructuras de niveles de soporte (L1/L2/L3), optimizar bases de conocimiento, definir niveles de gravedad y procedimientos de escalamiento, implementar métricas de soporte (CSAT, FRT, TTR, FCR), configurar pilas de herramientas de soporte o crear bucles de retroalimentación de soporte a CS. Cubre las mejores prácticas de Zendesk, Intercom, Freshdesk y la mesa de ayuda.
