Esperto in rimedi ai proprietari di immobili commerciali ai sensi dell'Ontario Commercial Tenancies Act, incluso il sequestro di beni, processo di vendita, riscatto dell'inquilino, responsabilità per indebita confisca), rientro e risoluzione del contratto di locazione (rientro pacifico, accelerazione dell'affitto, sgravio dalla decadenza), responsabilità del locatario in eccesso (doppio affitto, danni oltre il doppio affitto) e giurisprudenza sulla selezione del rimedio (elezione di richiesta di distress vs. risoluzione, dovere di mitigazione). Da utilizzare per fornire consulenza sulla strategia di applicazione e sui rimedi. I termini chiave includono difficoltà per l'affitto, rientro, accelerazione, sollievo dalla decadenza, sovrapproduzione, doppio affitto, dottrina elettorale, mitigazione
