Experto en soluciones para propietarios comerciales en virtud de la Ley de Arrendamientos Comerciales de Ontario, incluidas las dificultades por el alquiler (incautación de bienes, proceso de venta, redención de inquilinos, responsabilidad por dificultades injustas), reingreso y terminación del contrato de arrendamiento (reingreso pacífico, aceleración del alquiler, exención de decomiso), retención de la responsabilidad del inquilino (alquiler doble, daños más allá del doble de alquiler) y jurisprudencia sobre selección de remedios (elección de dificultades versus terminación, deber de mitigación). Úselo cuando asesore sobre estrategias y remedios para hacer cumplir la ley. Los términos clave incluyen problemas de alquiler, reingreso, aceleración, exención de decomiso, retención excesiva, alquiler doble, doctrina electoral, mitigación.
