Expert en recours pour les propriétaires commerciaux en vertu de la Loi sur la location commerciale de l'Ontario, y compris les saisies de loyer (saisie de biens, processus de vente, rachat du locataire, responsabilité en cas de détresse injustifiée), la réentrée et la résiliation du bail (rentrée paisible, accélération du loyer, allègement de la confiscation), la retenue de la responsabilité du locataire (double loyer, dommages au-delà du double loyer) et la jurisprudence sur la sélection des recours (sélection de détresse ou de résiliation, devoir d'atténuation). À utiliser pour donner des conseils sur la stratégie d’application et les recours. Les termes clés incluent la détresse liée au loyer, la réentrée, l'accélération, l'allègement de la confiscation, la surexploitation, le double loyer, la doctrine électorale, l'atténuation.
