Experte für Rechtsbehelfe von gewerblichen Vermietern nach dem Ontario Commercial Tenancies Act, einschließlich Mietschulden (Warenbeschlagnahme, Verkaufsprozess, Rücknahme von Mietern, Haftung bei unrechtmäßiger Belastung), Wiedereintritt und Beendigung des Mietverhältnisses (friedlicher Wiedereintritt, Beschleunigung der Miete, Befreiung von der Einziehung), überhöhte Haftung des Mieters (doppelte Miete, Schadensersatz über die doppelte Miete hinaus) und Rechtsprechung zur Auswahl von Rechtsmitteln (Notfall vs. Kündigungswahl, Schadensminderungspflicht). Wird bei der Beratung zu Durchsetzungsstrategien und Abhilfemaßnahmen verwendet. Zu den Schlüsselbegriffen gehören Notstand wegen Miete, Wiedereintritt, Beschleunigung, Befreiung vom Verfall, Überbeanspruchung, doppelte Miete, Wahldoktrin, Milderung
