Cette compétence doit être utilisée lorsque vous travaillez sur des projets-cadres Valdi. Valdi est le framework d'interface utilisateur multiplateforme de Snapchat qui compile les composants TypeScript/TSX en vues natives pour iOS, Android et macOS. Il fournit des connaissances spécialisées sur l'architecture des composants, le système de construction Bazel, les liaisons natives, les éléments TSX et le développement multiplateforme. Utilisez cette compétence lors de l'implémentation de composants Valdi, du débogage de problèmes de build ou de la création de nouveaux projets Valdi.
