Busque documentos de referencia, guías y páginas de configuración de CE.SDK Vue.js.

Úselo cuando el usuario necesite documentos CE.SDK para Vue.js: configuración, personalización de la interfaz de usuario,
opciones de exportación, guías de funciones o instrucciones de introducción. También activado por "IMG.LY", "CreativeEditor",
"CE.SDK" o "cesdk" cuando el usuario necesita una página de documento Vue.js existente.

No para escribir código (use compilación) o explicaciones de conceptos (use explicación).

<ejemplo>
Contexto: el usuario pregunta sobre la configuración de Vue.js
usuario: "¿Cómo configuro el editor en Vue.js?"
asistente: "Usaré /cesdk:docs-vue para buscar opciones de configuración".
</ejemplo>

<ejemplo>
Contexto: el usuario pregunta sobre el registro del complemento Vue
usuario: "¿Cómo registro CE.SDK como complemento de Vue?"
asistente: "Déjame usar /cesdk:docs-vue para encontrar la documentación relevante".
</ejemplo>
