Tool zur Nachrichtenverfolgung und dynamischen Informationserfassung. Ruft die neuesten Nachrichten zu bestimmten Themen ab und unterstützt intelligente Fragen und Antworten auf der Grundlage aktueller Informationen. Wird ausgelöst, wenn Benutzer: (1) die neuesten Nachrichten in einem Bereich (z. B. KI, Technologie, Finanzen) abfragen müssen; (2) sich über die Entwicklungen eines Unternehmens informieren (z. B. OpenAI, Google, Tesla); (3) den aktuellen Status einer Person verfolgen (z. B. Musk, Sam Altman); (4) regionale Nachrichten erhalten (z. B. Technologienachrichten aus China); (5) sich über den neuesten Status eines Produkts informieren (z. B. ChatGPT, Claude); (6) den Fortschritt einer Veranstaltung überwachen (z. B. CES); (7) Stellen Sie Fragen, die aktuelle Informationen erfordern (z. B. „Welches ist derzeit das stärkste KI-Modell“). Zu den Trigger-Schlüsselwörtern gehören: Nachrichten, Entwicklungen, Neueste, Aktuelle, Status, Fortschritt, Informationen usw.
