Strumento di monitoraggio delle notizie e acquisizione dinamica delle informazioni. Recupera le ultime notizie su argomenti specifici e supporta domande e risposte intelligenti basate su informazioni aggiornate. Si attiva quando gli utenti devono: (1) interrogare le ultime notizie in un campo (ad esempio, intelligenza artificiale, tecnologia, finanza); (2) conoscere gli sviluppi di un'azienda (ad esempio OpenAI, Google, Tesla); (3) tenere traccia dello stato recente di una persona (ad esempio Musk, Sam Altman); (4) ricevere notizie regionali (ad esempio, notizie tecnologiche dalla Cina); (5) conoscere l'ultimo stato di un prodotto (ad esempio, ChatGPT, Claude); (6) monitorare l'avanzamento di un evento (ad esempio, CES); (7) porre domande che richiedono informazioni attuali (ad esempio, "Qual è il modello di intelligenza artificiale più forte in questo momento"). Le parole chiave di attivazione includono: notizie, sviluppi, ultime, recenti, stato, progresso, informazioni, ecc.
