Übungen zur Notfallwiederherstellung und Sicherheitschecklisten für Webanwendungsprojekte (SPA, SSR, Full-Stack-Webanwendungen). Konzentriert sich auf Solo-/Indie-Entwickler, die kostenlose Infrastruktur nutzen (Vercel, Supabase, Cloudflare, Netlify, Railway usw.). Überträgt Best Practices von Big-Tech-Unternehmen (NIST, Google SRE DiRT, ISO 22301) auf Indie-Maßstab. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Übungen, Notfallwiederherstellung, Sicherheitsaudit, Vorfallsimulation, Projektzustandsprüfung, Ausfallsicherheitstests, Sicherungsstrategien, geheime Rotation oder Reaktion auf Vorfälle für Webprojekte erwähnt. Nicht für mobile Apps, Desktop-Software, CLI-Tools oder Spiele.
