Déboguez systématiquement les applications Angular avec des techniques de diagnostic de niveau expert. Cette compétence fournit des conseils complets pour dépanner les erreurs d'injection de dépendances, les problèmes de détection de modifications (NG0100), les fuites d'abonnement RxJS, les échecs de chargement paresseux, les problèmes de zone.js et les erreurs d'exécution Angular courantes. Comprend une méthodologie de débogage structurée en quatre phases, l'utilisation d'Angular DevTools, des utilitaires de débogage de console (ng.probe) et des stratégies de profilage de performances pour les applications Angular modernes.
