Систематически отлаживайте приложения Angular с помощью методов диагностики экспертного уровня. Этот навык предоставляет исчерпывающие рекомендации по устранению ошибок внедрения зависимостей, проблем с обнаружением изменений (NG0100), утечек подписки RxJS, сбоев отложенной загрузки, проблем Zone.js и распространенных ошибок времени выполнения Angular. Включает структурированную методологию четырехфазной отладки, использование Angular DevTools, консольные утилиты отладки (ng.probe) и стратегии профилирования производительности для современных приложений Angular.
