Применяйте принципы системы дизайна Shopify Polaris для создания профессиональных интерфейсов администратора и информационных панелей. Используйте при создании панелей администратора React, интерфейсов с большим объемом данных, информационных панелей электронной коммерции или при оптимизации существующих пользовательских интерфейсов для повышения удобства использования и плотности данных. Предоставляет цветовые маркеры, типографские масштабы, систему интервалов и шаблоны компонентов в соответствии с рекомендациями Polaris.
