Appliquez les principes du Shopify Polaris Design System pour créer des interfaces d'administration et des tableaux de bord professionnels. À utiliser lors de la création de panneaux d'administration React, d'interfaces gourmandes en données, de tableaux de bord de commerce électronique ou lors de l'optimisation des interfaces utilisateur existantes pour une meilleure convivialité et une meilleure densité des données. Fournit des jetons de couleur, des échelles de typographie, un système d'espacement et des modèles de composants conformément aux directives Polaris.
