Compétence opérationnelle Systematic X (Twitter) pour les fondateurs, les développeurs indépendants et les professionnels de la technologie. Met en œuvre une boucle fermée quotidienne Planifier-Faire-Vérifier-Agir avec stratégie de contenu (système à 5 piliers), création multimodale, manuel de croissance des fils de discussion, engagement et développement de la communauté, intégration de la promotion des produits, développement de la personnalité, analyse des concurrents et amélioration continue basée sur les données. À utiliser pour gérer un compte X, planifier du contenu, analyser les performances des tweets, interagir avec la communauté, effectuer une analyse concurrentielle ou optimiser la stratégie de publication.
