Навыки работы с Systematic X (Twitter) для основателей, независимых разработчиков и технических специалистов. Реализует ежедневный замкнутый цикл «Планируй-Делай-Проверяй-Действуй» со стратегией контента (5-компонентная система), мультимодальным созданием, сценарием роста потоков, взаимодействием и созданием сообщества, интеграцией продвижения продукта, развитием персоны, анализом конкурентов и постоянным улучшением на основе данных. Используйте при управлении учетной записью X, планировании контента, анализе эффективности твитов, взаимодействии с сообществом, проведении конкурентного анализа или оптимизации стратегии публикации.
