Интеграция встроенного пользовательского интерфейса для настольных приложений Electrobun, включая ApplicationMenu, ContextMenu, системный трей, собственные диалоговые окна, сочетания клавиш и шаблоны пользовательского интерфейса для конкретной платформы. Этот навык охватывает создание меню приложений с подменю и акселераторами, контекстных меню, вызываемых щелчком правой кнопкой мыши, значков на панели задач с меню, диалоговых окон файлов/папок, окон сообщений, систем уведомлений, глобальных сочетаний клавиш, ролей элементов меню, динамических обновлений меню, соглашений о меню для конкретной платформы (строка меню macOS, системное меню Windows), интеграцию перетаскивания и встроенные темы. Используйте при реализации меню приложений, добавлении функций панели задач, создании контекстных меню, отображении средств выбора файлов, реализации сочетаний клавиш, отображении уведомлений или диалогов или создании собственного пользовательского интерфейса платформы. Триггеры включают «меню», «значок на панели задач», «контекстное меню», «диалоговое окно файла», «ярлыки», «ускоритель», «собственный диалог», «панель задач», «уведомление», «строку меню» или «меню, вызываемое правой кнопкой мыши».
