Analizzare le operazioni dell'analizzatore delle dimensioni del bundle. Skill ad attivazione automatica per lo sviluppo frontend.
Si attiva su: analizzatore dimensione pacchetto, analizzatore dimensione pacchetto
Parte della categoria di competenze Sviluppo frontend. Da utilizzare durante l'analisi o il controllo dell'analizzatore delle dimensioni del bundle. Attivare con frasi come "analizzatore delle dimensioni del pacchetto", "analizzatore del pacchetto", "analizzare la dimensione del pacchetto r".
