Verwenden Sie Slidev, um schnell professionelle Präsentationen zu erstellen. Unterstützt mehrere voreingestellte Themen (Business, Technik, Kreativ, Minimal), generiert automatisch Umrisse, startet einen Entwicklungsserver für die Vorschau und exportiert nach PDF/PPTX. Nutzen Sie diese Fähigkeit, wenn Sie: 1) eine PPT-Präsentation erstellen müssen; 2) Folien mit Markdown erstellen; 3) einen technischen Vortrag oder eine Produkteinführung halten; 4) Exportieren Sie die Präsentation als PDF oder in andere Formate.
