Agregue nuevas entradas de precios del modelo LLM al archivo default-model-prices.json de Langfuse. Úselo al agregar precios de modelos, actualizar precios de modelos, crear entradas de modelos, agregar precios de modelos Claude/OpenAI/Anthropic/Google/Gemini/AWS Bedrock/Azure/Vertex AI, trabajar con expresiones regulares matchPattern, niveles de precios o configuración de costos de modelos. Cubre la estructura JSON del precio del modelo, patrones de expresiones regulares para coincidencia de múltiples proveedores, precios escalonados con condiciones, precios de caché y reglas de validación.
