Generieren Sie Multi-Angle-Themen aus Artikeln, Tweets und Social-Media-Inhalten, einschließlich Tweet-Themen (vollständiger Text mit 140 Zeichen) und WeChat-Post-Themen (mit detaillierter Gliederung). Unterstützt vier Strategien: erweitern, widerlegen, erweitern und dem Trend folgen. Verwenden Sie diese Option, wenn Benutzer neue Themen basierend auf vorhandenen Inhalten erstellen, Artikel analysieren müssen, um daraus Ableitungen zu erstellen, oder Inhalte neu verwenden müssen. Anwendbare Szenarien: (1) Tweets/Artikel analysieren und Themen generieren, (2) WeChat/Social-Media-Inhalte planen, (3) lange Artikel in mehrere gemeinsam nutzbare Punkte aufteilen, (4) Content-Marketing und Themenplanung.
