Создавайте многогранные темы из статей, твитов и контента социальных сетей, включая темы твитов (полный текст длиной 140 символов) и темы сообщений WeChat (с подробным описанием). Поддерживает четыре стратегии: расширить, опровергнуть, расширить и следовать тренду. Используйте, когда пользователям необходимо создавать новые темы на основе существующего контента, анализировать статьи для создания производных или перепрофилировать контент. Применимые сценарии: (1) анализировать твиты/статьи и генерировать темы, (2) планировать контент WeChat/социальных сетей, (3) разбивать длинные статьи на несколько пунктов, которыми можно поделиться, (4) контент-маркетинг и планирование тем.
