Genera argomenti multi-angolo da articoli, tweet e contenuti di social media, inclusi argomenti di tweet (testo completo di 140 caratteri) e argomenti di post WeChat (con descrizione dettagliata). Supporta quattro strategie: estendere, confutare, espandere e cavalcare la tendenza. Da utilizzare quando gli utenti devono creare nuovi argomenti basati su contenuti esistenti, analizzare articoli per produrre derivati ​​o riutilizzare contenuti. Scenari applicabili: (1) analizzare tweet/articoli e generare argomenti, (2) pianificare contenuti WeChat/social-media, (3) suddividere articoli lunghi in più punti condivisibili, (4) marketing dei contenuti e pianificazione degli argomenti.
