Genere temas desde múltiples ángulos a partir de artículos, tweets y contenido de redes sociales, incluidos temas de tweets (texto completo de 140 caracteres) y temas de publicaciones de WeChat (con un esquema detallado). Admite cuatro estrategias: ampliar, refutar, ampliar y seguir la tendencia. Úselo cuando los usuarios necesiten crear nuevos temas basados ​​en contenido existente, analizar artículos para producir derivados o reutilizar contenido. Escenarios aplicables: (1) analizar tweets/artículos y generar temas, (2) planificar contenido de WeChat/redes sociales, (3) dividir artículos largos en múltiples puntos para compartir, (4) marketing de contenidos y planificación de temas.
