Générez des sujets multi-angles à partir d'articles, de tweets et de contenu de réseaux sociaux, y compris des sujets de tweet (texte complet de 140 caractères) et des sujets de publication WeChat (avec un aperçu détaillé). Prend en charge quatre stratégies : étendre, réfuter, étendre et suivre la tendance. À utiliser lorsque les utilisateurs doivent créer de nouveaux sujets basés sur le contenu existant, analyser des articles pour produire des dérivés ou réutiliser du contenu. Scénarios applicables : (1) analyser les tweets/articles et générer des sujets, (2) planifier le contenu WeChat/réseaux sociaux, (3) diviser les longs articles en plusieurs points partageables, (4) marketing de contenu et planification des sujets.
