Creare un progetto di componente aggiuntivo Revit basato su Saury.Revit.Template. Attivato quando l'utente richiede di creare un componente aggiuntivo Revit, avviare un nuovo progetto Revit, inizializzare un ambiente di sviluppo Revit o utilizzare il modello saury-revit. Copre scenari: (1) creazione di un nuovo progetto di componente aggiuntivo Revit, (2) installazione/aggiornamento del modello saury-revit dotnet, (3) aggiunta di nuove funzionalità (Comando/Visualizza/ViewModel/Servizio) a un progetto esistente. Parole chiave: Revit, componente aggiuntivo, plug-in, saury-revit, dotnet new.
