Créez un projet de complément Revit basé sur Saury.Revit.Template. Déclenché lorsque l'utilisateur demande à créer un complément Revit, à démarrer un nouveau projet Revit, à initialiser un environnement de développement Revit ou à utiliser le modèle Saury-Revit. Couvre les scénarios : (1) création d'un nouveau projet de complément Revit, (2) installation/mise à jour du modèle dotnet saury-revit, (3) ajout de nouvelles fonctionnalités (Command/View/ViewModel/Service) à un projet existant. Mots-clés : Revit, complément, plugin, saury-revit, dotnet new.
