Экспертное ежеквартальное проведение бизнес-обзора для максимизации потребительской ценности и стратегического согласования. Используйте при разработке программ QBR, подготовке презентаций для руководителей, демонстрации рентабельности инвестиций и реализации ценности, проведении стратегического планирования счетов, согласовании дорожных карт продуктов, определении рисков и возможностей, облегчении бизнес-обзоров или автоматизации процессов QBR. Используйте для подготовки EBR, представления показателей успеха, подготовки к продлению и взаимодействия с заинтересованными сторонами.
