Facilitation d'un examen trimestriel des affaires par des experts pour maximiser la valeur client et l'alignement stratégique. À utiliser lors de la conception de programmes QBR, de la préparation de présentations exécutives, de la démonstration du retour sur investissement et de la réalisation de valeur, de la planification stratégique des comptes, de l'alignement des feuilles de route des produits, de l'identification des risques et des opportunités, de la facilitation des revues commerciales ou de l'automatisation des processus QBR. À utiliser pour la préparation de l'EBR, la présentation des indicateurs de réussite, la préparation du renouvellement et l'engagement des parties prenantes.
