Facilitación de revisiones comerciales trimestrales de expertos para maximizar el valor del cliente y la alineación estratégica. Úselo al diseñar programas QBR, preparar presentaciones ejecutivas, demostrar el retorno de la inversión y la realización de valor, realizar planificación estratégica de cuentas, alinear hojas de ruta de productos, identificar riesgos y oportunidades, facilitar revisiones comerciales o automatizar procesos QBR. Úselo para la preparación de EBR, presentación de métricas de éxito, preparación de renovación y participación de las partes interesadas.
