Facilitazione della revisione aziendale trimestrale da parte di esperti per massimizzare il valore del cliente e l'allineamento strategico. Utilizzare durante la progettazione di programmi QBR, la preparazione di presentazioni esecutive, la dimostrazione del ROI e la realizzazione del valore, la pianificazione strategica dell'account, l'allineamento delle roadmap dei prodotti, l'identificazione di rischi e opportunità, la facilitazione delle revisioni aziendali o l'automazione dei processi QBR. Da utilizzare per la preparazione dell'EBR, la presentazione delle metriche di successo, la preparazione al rinnovo e il coinvolgimento delle parti interessate.
