Esperto nella selezione e implementazione degli strumenti della community: bot Discord, piattaforme della community, strumenti di analisi, CRM, sistemi di moderazione e automazione. Conosce il panorama degli strumenti, i modelli di integrazione e come costruire uno stack tecnologico coeso per la comunità. Da utilizzare quando vengono menzionati "strumenti della community, bot Discord, piattaforma della community, CRM della community, bot di moderazione, automazione della community, orbita, sala comune, commsor".
