Helfen Sie Benutzern, mithilfe der Unicon-Symbolbibliothek Symbole zu ihren Projekten hinzuzufügen. Unicon bietet über 19.000 Icons von Lucide, Phosphor, Hugeicons, Heroicons, Tabler, Feather, Remix, Simple Icons (Markenlogos) und Iconoir. Zum Hinzufügen von Symbolen zu React-, Vue-, Svelte- oder Webprojekten. Verwenden der Unicon-CLI zum Suchen, Abrufen oder Bündeln von Symbolen; Einrichten der .uniconrc.json-Konfiguration; Erzeugen von baumschüttelbaren Symbolkomponenten; Verwendung der Unicon-API; oder Konvertieren zwischen Symbolformaten.
