Aidez les utilisateurs à ajouter des icônes à leurs projets à l'aide de la bibliothèque d'icônes Unicon. Unicon propose plus de 19 000 icônes de Lucide, Phosphor, Hugeicons, Heroicons, Tabler, Feather, Remix, Simple Icons (logos de marque) et Iconoir. À utiliser lors de l'ajout d'icônes à des projets React, Vue, Svelte ou Web ; utiliser la CLI unicon pour rechercher, obtenir ou regrouper des icônes ; configuration de la configuration .uniconrc.json ; générer des composants d'icônes pouvant être agités par une arborescence ; en utilisant l'API Unicon ; ou la conversion entre les formats d'icônes.
