Ayude a los usuarios a agregar íconos a sus proyectos usando la biblioteca de íconos Unicon. Unicon ofrece más de 19.000 íconos de Lucide, Phosphor, Hugeicons, Heroicons, Tabler, Feather, Remix, Simple Icons (logotipos de marcas) e Iconoir. Úselo al agregar íconos a React, Vue, Svelte o proyectos web; usar la CLI de unicon para buscar, obtener o agrupar íconos; configurar la configuración .uniconrc.json; generar componentes de iconos que se puedan sacudir en forma de árbol; usando la API de Unicon; o convertir entre formatos de iconos.
