Aiuta gli utenti ad aggiungere icone ai loro progetti utilizzando la libreria di icone Unicon. Unicon fornisce oltre 19.000 icone di Lucide, Phosphor, Hugeicons, Heroicons, Tabler, Feather, Remix, Simple Icons (loghi di marchi) e Iconoir. Da utilizzare quando si aggiungono icone a React, Vue, Svelte o progetti web; utilizzare la CLI unicon per cercare, ottenere o raggruppare icone; impostazione della configurazione .uniconrc.json; generazione di componenti di icone scuotebili dall'albero; utilizzando l'API Unicon; o la conversione tra formati di icone.
