Dieser Skill generiert interaktive Chart.js-Blasendiagrammvisualisierungen für Prioritätsmatrizen und mehrdimensionale Datenanalysen. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn Benutzer Streudiagramme mit variablen Blasengrößen erstellen müssen, insbesondere für 2x2-Prioritätsmatrizen (Auswirkung vs. Aufwand, Risiko vs. Wert usw.), Portfolioanalysen oder andere Visualisierungen, bei denen Elemente in zwei Dimensionen mit einer dritten Dimension, die durch die Größe dargestellt wird, verglichen werden. Der Skill erstellt ein komplettes MicroSim-Paket mit HTML, CSS und Dokumentation.
