System zur Konvertierung von Protokolltechniken in Erzählungen, die Kommunikation und Wirkung ermöglichen. Wenn Sie den Benutzer benötigen, müssen Sie Ihre Projekte beschreiben, technische Präsentationen vorbereiten, Architekturentscheidungen dokumentieren oder eine umfassende Kommunikation mit nicht-technischen Zuhörern durchführen. Aktiviert mit Teilnehmern wie Projekterläuterung, Präsentation, Dokumentarfilm, Studio-Caso, Technik-Blog, Konferenz. Spezialisiert auf leitende Entwickler, die eine Kommunikation mit dem Unternehmen benötigen.
