Système pour convertir les logros techniques en narrativas que comunican senioridad e impacto. Utilisez-le lorsque l'utilisateur a besoin d'écrire sur ses projets, de préparer des présentations techniques, de documenter les décisions d'architecture ou de communiquer en détail avec des publics non techniques. Activa con palabras como explicar proyecto, presentación, documentar, caso de estudio, blog tecnico, conference. Spécialisé en développeurs seniors qui ont besoin de communication à impact commercial.
