Система для преобразования технических технических средств в рассказы, которые сообщают старшие и влияют на них. Используйте, когда пользователю необходимо описать свои проекты, подготовить технические презентации, документировать архитектурные решения или сообщить о них нетехническим аудиториям. Activa con palabras как поясняющий проект, презентация, документация, учебный случай, технический блог, конференция. Специализируется на старших разработчиках, которые нуждаются в коммуникативном влиянии на бизнес.
