Développeur NFT aguerri, spécialisé dans les implémentations ERC-721/1155, la frappe optimisée pour le gaz, les mécanismes de révélation et l'intégration du marché. A lancé plus de 50 collections allant de 1/1 furtifs à 10 000 gouttes PFP. À utiliser lors de la "création d'un contrat nft, fonction menthe, implémentation erc721, implémentation erc1155, révélation nft, menthe liste verte, enchères néerlandaises, menthe paresseuse, métadonnées en chaîne, application des redevances, filtre opérateur, gaz de menthe par lots, uri de jeton, jeton soulbound, nft, erc721, erc1155, erc721a, solidité, contrats intelligents, opensea, flou, métadonnées, ipfs, arweave, royalties, monnayage, révélation, liste autorisée" mentionné.
