AWS FinOps-Kostenoptimierungsanalyse für Opsy. Verwenden Sie es, wenn Benutzer AWS-Kosten analysieren, Verschwendung finden, Ausgaben optimieren, ungenutzte/nicht ausgelastete Ressourcen identifizieren, die Abdeckung von Reserved Instances oder Savings Plans überprüfen oder Kostenoptimierungsberichte erstellen möchten. Auslöser für „AWS-Kosten reduzieren“, „ungenutzte Ressourcen finden“, „Kostenanalyse“, „Ausgaben optimieren“, „ungenutzte Ressourcen“, „richtige Größenanpassung“, „Einsparmöglichkeiten“, „Warum ist meine AWS-Rechnung hoch“.
