Анализ оптимизации затрат AWS FinOps для Opsy. Используйте, когда пользователи просят проанализировать затраты AWS, найти потери, оптимизировать расходы, выявить простаивающие/недоиспользуемые ресурсы, просмотреть покрытие зарезервированных экземпляров или планов экономии или создать отчеты по оптимизации затрат. Триггеры по «сократить затраты на AWS», «найти неиспользуемые ресурсы», «анализ затрат», «оптимизировать расходы», «незадействованные ресурсы», «оптимизировать размер», «возможности экономии», «почему мой счет за AWS высок».
