Una competenza per generare e modificare immagini utilizzando Nano Banana 2 (API Google Gemini). Utilizzato quando vengono effettuate richieste come "genera un'immagine", "crea un'illustrazione", "disegna un'immagine di ○○", "crea un'immagine", "modifica questa immagine", "crea ○○ basandosi su questa immagine", "genera un'immagine", "crea un'immagine" o "modifica questa immagine". Supporta la generazione da testo, generazione da immagini di riferimento, modifica di immagini e generazione di immagini che riflettono le informazioni più recenti tramite la ricerca di Google. Gestisce anche richieste come "ultime ○○", "riflettono le tendenze" o "informazioni in tempo reale".
