Una habilidad para generar y editar imágenes usando Nano Banana 2 (API de Google Gemini). Se utiliza cuando solicitudes como "generar una imagen", "crear una ilustración", "hacer un dibujo de ○○", "crear una imagen", "editar esta imagen", "crear ○○ basándose en esta imagen", "generar una imagen", "crear una imagen", "editar esta imagen", etc. Admite la generación a partir de texto, la generación a partir de imágenes de referencia, la edición de imágenes y la generación de imágenes que reflejan la información más reciente a través de Google Search Grounding. También puede manejar solicitudes como "últimas ○○", "reflejar tendencias", "información en tiempo real", etc.
