Eine Fähigkeit zum Generieren und Bearbeiten von Bildern mit Nano Banana 2 (Google Gemini API). Wird bei Anfragen wie „Bild generieren“, „Illustration erstellen“, „Bild von ○○ zeichnen“, „Bild erstellen“, „Dieses Bild bearbeiten“, „○○ basierend auf diesem Bild erstellen“, „Bild generieren“, „Bild erstellen“, „Dieses Bild bearbeiten“ usw. unterstützt. Unterstützt die Generierung aus Text, die Generierung aus Referenzbildern, die Bildbearbeitung und die Generierung von Bildern mit den neuesten Informationen über Google Search Grounding. Kann auch Anfragen wie „Neueste ○○“, „Trends widerspiegeln“, „Echtzeitinformationen“ usw. verarbeiten.
