مهارة إنشاء وتحرير الصور باستخدام Nano Banana 2 (Google Gemini API). يُستخدم عند طلبات مثل "إنشاء صورة" و"إنشاء رسم توضيحي" و"رسم صورة لـ ○○" و"إنشاء صورة" و"تحرير هذه الصورة" و"إنشاء ○○ بناءً على هذه الصورة" و"إنشاء صورة" و"إنشاء صورة" و"تحرير هذه الصورة"، وما إلى ذلك. يدعم الإنشاء من النص، والإنشاء من الصور المرجعية، وتحرير الصور، وإنشاء الصور التي تعكس أحدث المعلومات عبر Google Search Grounding. يمكنه أيضًا التعامل مع طلبات مثل "أحدث ○○" و"تعكس الاتجاهات" و"المعلومات في الوقت الفعلي" وما إلى ذلك.
