Diseñe los componentes de Canvas con tokens de tema Tailwind CSS 4 y patrones de utilidad aprobados. Úselo al (1) crear un nuevo componente, (2) agregar colores o estilos a los componentes, (3) trabajar con tokens de tema Tailwind, (4) agregar o actualizar tokens de diseño en global.css, (5) crear accesorios de color/estilo, (6) cualquier cambio en el que se agregan, eliminan, cambian de nombre o se vuelven a escribir accesorios de componentes y puede afectar los estilos renderizados. Cubre las variables @theme, las variantes de CVA y la utilidad cn().
