Stylisez les composants Canvas avec les jetons de thème Tailwind CSS 4 et les modèles d'utilitaires approuvés. À utiliser lors de (1) la création d'un nouveau composant, (2) l'ajout de couleurs ou de styles aux composants, (3) l'utilisation de jetons de thème Tailwind, (4) l'ajout ou la mise à jour de jetons de conception dans global.css, (5) la création d'accessoires de couleur/style, (6) toute modification dans laquelle les accessoires de composant sont ajoutés/supprimés/renommés/retapés et peuvent affecter les styles rendus. Couvre les variables @theme, les variantes CVA et l'utilitaire cn().
