Gestalten Sie Canvas-Komponenten mit Tailwind CSS 4-Theme-Tokens und genehmigten Utility-Mustern. Wird verwendet, wenn (1) eine neue Komponente erstellt wird, (2) Farben oder Stile zu Komponenten hinzugefügt werden, (3) mit Tailwind-Design-Tokens gearbeitet wird, (4) Design-Tokens in global.css hinzugefügt oder aktualisiert werden, (5) Farb-/Stil-Requisiten erstellt werden, (6) jede Änderung, bei der Komponenten-Requisiten hinzugefügt/entfernt/umbenannt/neu eingegeben werden und sich auf gerenderte Stile auswirken kann. Behandelt @theme-Variablen, CVA-Varianten und das Dienstprogramm cn().
