Componenti Style Canvas con token del tema Tailwind CSS 4 e modelli di utilità approvati. Da utilizzare quando (1) si crea un nuovo componente, (2) si aggiungono colori o stili ai componenti, (3) si lavora con i token del tema Tailwind, (4) si aggiungono o si aggiornano i token di progettazione in global.css, (5) si creano oggetti di colore/stile, (6) qualsiasi modifica in cui gli oggetti di scena del componente vengono aggiunti/rimossi/rinominati/ridigitati e può influenzare gli stili renderizzati. Copre le variabili @theme, le varianti CVA e l'utilità cn().
