Создавайте стили для компонентов Canvas с помощью токенов темы Tailwind CSS 4 и утвержденных служебных шаблонов. Используйте при (1) создании нового компонента, (2) добавлении цветов или стилей к компонентам, (3) работе с токенами темы Tailwind, (4) добавлении или обновлении токенов дизайна в global.css, (5) создании реквизитов цвета/стиля, (6) любых изменениях, при которых реквизиты компонента добавляются/удаляются/переименовываются/перепечатываются и могут повлиять на отображаемые стили. Охватывает переменные @theme, варианты CVA и утилиту cn().
