Explorez et comprenez les espaces de travail Nx. À UTILISER POUR répondre à des questions sur l'espace de travail nx, les projets qu'il contient ou les tâches à exécuter. EXEMPLES : « Quels projets se trouvent dans cet espace de travail ? », « Comment le projet X est-il configuré ? », « Quelles cibles puis-je exécuter ? », « Qu'est-ce qui est affecté par mes modifications ? », « Quels projets dépendent de la bibliothèque Y ? », ou toute question sur la structure de l'espace de travail Nx, la configuration du projet ou les tâches disponibles.
