Esplora e comprendi gli spazi di lavoro Nx. DA USARE QUANDO si risponde a qualsiasi domanda sull'area di lavoro nx, sui progetti in esso contenuti o sulle attività da eseguire. ESEMPI: "Quali progetti sono presenti in questo spazio di lavoro?", "Come è configurato il progetto X?", "Quali destinazioni posso eseguire?", "Cosa influenzano le mie modifiche?", "Quali progetti dipendono dalla libreria Y?" o qualsiasi domanda sulla struttura dell'area di lavoro Nx, sulla configurazione del progetto o sulle attività disponibili.
