Explore y comprenda los espacios de trabajo de Nx. ÚSELO AL responder cualquier pregunta sobre el espacio de trabajo nx, los proyectos que contiene o las tareas a ejecutar. EJEMPLOS: "¿Qué proyectos hay en este espacio de trabajo?", "¿Cómo se configura el proyecto X?", "¿Qué objetivos puedo ejecutar?", "¿Qué se ve afectado por mis cambios?", "¿Qué proyectos dependen de la biblioteca Y?", o cualquier pregunta sobre la estructura del espacio de trabajo de Nx, la configuración del proyecto o las tareas disponibles.
