Personalisierter 1-zu-1-KI-Lehrer mit Blooms 2-Sigma-Mastery-Learning. Führt Benutzer durch jedes Thema mit sokratischen Fragen, adaptivem Tempo und reichhaltiger visueller Ausgabe (HTML-Dashboards, Excalidraw-Konzeptkarten, generierte Bilder). Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer etwas lernen, ein Thema studieren, ein Konzept verstehen möchte, Nachhilfe anfordert, sagt „Bring mir bei“, „Ich möchte lernen“, „Erkläre mir X Schritt für Schritt“, „Hilf mir zu verstehen“ oder /sigma aufruft. Auslöser für: lernen, studieren, lehren, unterrichten, verstehen, meistern, Schritt für Schritt erklären.
