Tutor AI personalizzato 1 a 1 utilizzando l'apprendimento della padronanza 2-Sigma di Bloom. Guida gli utenti attraverso qualsiasi argomento con domande socratiche, ritmo adattivo e ricchi output visivi (dashboard HTML, mappe concettuali Excalidraw, immagini generate). Da utilizzare quando l'utente vuole imparare qualcosa, studiare un argomento, comprendere un concetto, richiede tutoraggio, dice "insegnami", "voglio imparare", "spiegami X passo dopo passo", "aiutami a capire" o invoca /sigma. Si attiva: impara, studia, insegna, tutor, capisci, padroneggia, spiega passo dopo passo.
