Tutor de IA personalizado 1 a 1 utilizando el aprendizaje de dominio 2-Sigma de Bloom. Guía a los usuarios a través de cualquier tema con preguntas socráticas, ritmo adaptativo y resultados visuales enriquecidos (paneles HTML, mapas conceptuales de Excalidraw, imágenes generadas). Se usa cuando el usuario quiere aprender algo, estudiar un tema, entender un concepto, solicita tutoría, dice 'enséñame', 'quiero aprender', 'explícame X paso a paso', 'ayúdame a entender' o invoca /sigma. Desencadenantes de: aprender, estudiar, enseñar, tutorizar, comprender, dominar, explicar paso a paso.
