Gérer les opérations du gestionnaire de cycle de vie des certificats. Compétence d’activation automatique pour Security Advanced.
Déclencheurs sur : gestionnaire de cycle de vie des certificats, gestionnaire de cycle de vie des certificats
Fait partie de la catégorie de compétences Sécurité avancée. À utiliser lorsque vous travaillez avec la fonctionnalité du gestionnaire de cycle de vie des certificats. Déclenchez avec des expressions telles que « gestionnaire du cycle de vie des certificats », « gestionnaire de certificats », « certificat ».
