Rituel de fin de séance. Invoquez EN PREMIER à la fin de la session - boucle GODAR en 4 phases (rassembler le contexte, s'orienter via la réflexion, décider maintenant contre le suivant, agir avec le transfert et l'extraction de garde) qui empêche l'abandon silencieux du travail, écrit les transferts entre faisceaux que CC peut découvrir et conserve la mémoire consultable. OBLIGATOIRE avant de fermer tout fil de discussion Amp important. Déclencheurs sur « conclusion », « terminons », « clôture », « fin de session ». (utilisateur)
