Rufen, organisieren und analysieren Sie LangSmith-Traces zum Debuggen und Auswerten. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie Folgendes benötigen: Abfragen von Ablaufverfolgungen/Läufen nach Projekt, Metadaten, Status oder Zeitfenster; Spuren in JSON herunterladen; Organisieren Sie die Ergebnisse in bestandene/fehlgeschlagene/Fehler-Buckets. Analysieren Sie Token-/Nachrichten-/Tool-Aufrufmuster; Vergleichen Sie bestandenes und nicht bestandenes Verhalten. oder Benchmark- und Produktionsfehler untersuchen.
