Administre la complejidad del software a través de módulos profundos, ocultación de información y programación estratégica. Úselo cuando el usuario mencione "diseño de módulo", "API demasiado compleja", "clase poco profunda", "presupuesto de complejidad" o "estratégico versus táctico". Cubre módulos profundos y superficiales, señales de alerta de complejidad y comentarios como documentación de diseño. Para conocer la calidad del código, consulte código limpio. Para conocer los límites, consulte arquitectura limpia.
