Verwalten Sie die Softwarekomplexität durch umfassende Module, das Ausblenden von Informationen und strategische Programmierung. Verwenden Sie es, wenn der Benutzer „Moduldesign“, „API zu komplex“, „flache Klasse“, „Komplexitätsbudget“ oder „strategisch vs. taktisch“ erwähnt. Behandelt tiefe und flache Module, Warnsignale für Komplexität und Kommentare als Designdokumentation. Informationen zur Codequalität finden Sie unter Clean-Code. Informationen zu Grenzen finden Sie unter Clean-Architecture.
