Concevoir et générer des packs d'exercices pour les chapitres de manuels. Prend en charge les exercices de codage (construction/débogage, application/mesure) ET les exercices de résolution de problèmes commerciaux (pratique/conception avec données de démarrage). Étant donné un numéro de chapitre ou un chemin, détecte le public (débutant/praticien/développeur), analyse les leçons, regroupe en 5 à 8 modules, conçoit des exercices (2 par module + 2-3 synthèses), génère le référentiel d'exercices, le fichier de leçon, le fichier de résumé et gère la renumérotation des quiz. À utiliser lorsqu'on vous demande de créer des exercices pour un chapitre, par exemple, « /exercise-pack ch 4 » ou « /exercise-pack chapitre 6 ». Appelle des agents parallèles pour la génération de dépôts et la rédaction de leçons, puis fait des références croisées aux sorties.
