Diseñar y generar paquetes de ejercicios para capítulos de libros de texto. Admite ejercicios de codificación (construir/depurar, aplicar/medir) Y ejercicios de resolución de problemas empresariales (prácticos/diseño con datos iniciales). Dado un número o ruta de capítulo, detecta la audiencia (principiante/practicante/desarrollador), analiza lecciones, agrupa en 5 a 8 módulos, diseña ejercicios (2 por módulo + 2 a 3 finales), genera el repositorio de ejercicios, el archivo de lecciones, el archivo de resumen y maneja la renumeración de los cuestionarios. Úselo cuando se le solicite crear ejercicios para un capítulo, por ejemplo, '/exercise-pack ch 4' o '/exercise-pack capítulo 6'. Invoca agentes paralelos para la generación de repositorios y la redacción de lecciones, luego hace referencias cruzadas de los resultados.
