تصميم وإنشاء حزم التمارين لفصول الكتاب المدرسي. يدعم تمارين الترميز (البناء/التصحيح، التطبيق/القياس) وتمارين حل مشكلات الأعمال (التدريب العملي/التصميم باستخدام بيانات البداية). من خلال تحديد رقم الفصل أو المسار، يكتشف الجمهور (المبتدئ/الممارس/المطور)، ويحلل الدروس، ويجمعها في 5-8 وحدات، ويصمم التمارين (2 لكل وحدة + 2-3 نقاط ختامية)، وينشئ مستودع التدريبات، وملف الدرس، وملف الملخص، ويتعامل مع إعادة ترقيم الاختبار. استخدمه عندما يُطلب منك إنشاء تمارين لفصل ما، على سبيل المثال، "/exercise-pack ch 4" أو "/exercise-pack Chapter 6". يستدعي وكلاء موازيين لإنشاء الريبو وكتابة الدروس، ثم المراجع الترافقية للمخرجات.
