Entwerfen und erstellen Sie Übungspakete für Lehrbuchkapitel. Unterstützt Codierungsübungen (Build/Debug, Apply/Measure) UND Übungen zur Lösung geschäftlicher Probleme (Praxis/Design mit Starterdaten). Anhand einer Kapitelnummer oder eines Pfads wird das Publikum (Anfänger/Praktizierender/Entwickler) erkannt, Lektionen analysiert, in 5–8 Module eingeteilt, Übungen entworfen (2 pro Modul + 2–3 Schlusssteine), das Übungsarchiv, die Lektionsdatei und die Zusammenfassungsdatei erstellt und die Neunummerierung der Quiz durchgeführt. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie aufgefordert werden, Übungen für ein Kapitel zu erstellen, z. B. „/exercise-pack ch 4“ oder „/exercise-pack kapitel 6“. Ruft parallele Agenten für die Repo-Generierung und das Verfassen von Lektionen auf und stellt dann Querverweise auf die Ausgaben her.
