Когда пользователь хочет оптимизировать процессы регистрации, регистрации, создания учетной записи или активации пробной версии. Также используйте, когда пользователь упоминает «конверсии при регистрации», «проблемы с регистрацией», «оптимизацию формы регистрации», «подписку на бесплатную пробную версию», «сокращение количества отказов от регистрации» или «процесс создания учетной записи». Информацию о регистрации после регистрации см. в onboarding-cro. Формы захвата потенциальных клиентов (не создания учетной записи) см. в form-cro.
