Cuando el usuario desea optimizar los flujos de registro, creación de cuenta o activación de prueba. Utilícelo también cuando el usuario mencione "conversiones de registro", "fricción de registro", "optimización del formulario de registro", "registro de prueba gratuito", "reducir la interrupción del registro" o "flujo de creación de cuenta". Para la incorporación posterior al registro, consulte onboarding-cro. Para formularios de captura de clientes potenciales (no para creación de cuentas), consulte form-cro.
