Quando l'utente desidera ottimizzare i flussi di iscrizione, registrazione, creazione di account o attivazione di prova. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "conversioni di registrazione", "difficoltà nella registrazione", "ottimizzazione del modulo di registrazione", "registrazione di prova gratuita", "riduci gli abbandoni di registrazione" o "flusso di creazione dell'account". Per l'onboarding successivo alla registrazione, vedere onboarding-cro. Per i moduli di acquisizione dei lead (non per la creazione di account), vedere form-cro.
