Wenn der Benutzer die Anmelde-, Registrierungs-, Kontoerstellungs- oder Testaktivierungsabläufe optimieren möchte. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer „Anmeldekonvertierungen“, „Registrierungsprobleme“, „Optimierung des Anmeldeformulars“, „Anmeldung zur kostenlosen Testversion“, „Anmeldeabbrüche reduzieren“ oder „Ablauf bei der Kontoerstellung“ erwähnt. Informationen zum Onboarding nach der Anmeldung finden Sie unter onboarding-cro. Informationen zu Lead-Erfassungsformularen (nicht zur Kontoerstellung) finden Sie unter form-cro.
