Lorsque l'utilisateur souhaite optimiser les flux d'inscription, d'inscription, de création de compte ou d'activation d'essai. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « conversions d'inscription », « frictions d'inscription », « optimisation du formulaire d'inscription », « inscription à un essai gratuit », « réduire les abandons d'inscription » ou « flux de création de compte ». Pour l’intégration après l’inscription, voir onboarding-cro. Pour les formulaires de capture de leads (pas de création de compte), voir form-cro.
