Documenta los requisitos mínimos de la versión de SDK/OS para todas las plataformas OneKey. Úselo para verificar la compatibilidad de la plataforma, comprender los objetivos de implementación, verificar los requisitos de la versión o cuando el usuario pregunte si su dispositivo puede ejecutar el proyecto. Activadores en versión mínima, versión de SDK, nivel de API, objetivo de implementación, requisitos de plataforma, versión de iOS, versión de Android, versión de Chrome, versión de Electron, puedo ejecutar, verificación del entorno, compatibilidad del dispositivo, verificación del entorno.
