Документирует минимальные требования к версии SDK/OS для всех платформ OneKey. Используйте при проверке совместимости платформы, понимании целей развертывания, проверке требований к версии или когда пользователь спрашивает, может ли его устройство запустить проект. Триггеры по минимальной версии, версии SDK, уровню API, цели развертывания, требованиям к платформе, версии iOS, версии Android, версии Chrome, версии Electron, возможности запуска, проверке среды, совместимости устройств, проверке среды.
