Documenta i requisiti minimi della versione SDK/OS per tutte le piattaforme OneKey. Da utilizzare per verificare la compatibilità della piattaforma, comprendere gli obiettivi di distribuzione, verificare i requisiti della versione o quando l'utente chiede se il proprio dispositivo può eseguire il progetto. Trigger su versione minima, versione SDK, livello API, destinazione di distribuzione, requisiti della piattaforma, versione iOS, versione Android, versione Chrome, versione Electron, posso eseguire, controllo dell'ambiente, compatibilità del dispositivo, controllo dell'ambiente.
