Documente les exigences minimales en matière de version SDK/OS pour toutes les plateformes OneKey. À utiliser pour vérifier la compatibilité de la plate-forme, comprendre les cibles de déploiement, vérifier les exigences de version ou lorsque l'utilisateur demande si son appareil peut exécuter le projet. Déclencheurs sur la version minimale, la version SDK, le niveau API, la cible de déploiement, les exigences de la plate-forme, la version iOS, la version Android, la version Chrome, la version Electron, puis-je exécuter, vérification de l'environnement, compatibilité des appareils, vérification de l'environnement.
