Dokumentiert die Mindestanforderungen an die SDK/OS-Version für alle OneKey-Plattformen. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie die Plattformkompatibilität überprüfen, Bereitstellungsziele verstehen, Versionsanforderungen überprüfen oder wenn der Benutzer fragt, ob sein Gerät das Projekt ausführen kann. Löst auf Mindestversion, SDK-Version, API-Ebene, Bereitstellungsziel, Plattformanforderungen, iOS-Version, Android-Version, Chrome-Version, Electron-Version aus, kann ich ausführen, Umgebungsprüfung, Gerätekompatibilität, Umgebung prüfen.
