Экспертное руководство по разработке скриптов Google Рекламы, включая API AdsApp, управление кампаниями, группы объявлений, ключевые слова, стратегии назначения ставок, отчеты об эффективности, управление бюджетом, автоматизированные правила и шаблоны оптимизации. Используйте при автоматизации кампаний Google Рекламы, управлении ключевыми словами и ставками, создании отчетов об эффективности, внедрении автоматизированных правил, оптимизации расходов на рекламу, работе с бюджетами кампаний, отслеживании показателей качества, отслеживании конверсий, приостановке малоэффективных ключевых слов, корректировке ставок на основе рентабельности инвестиций в рекламу или создании сценариев автоматизации Google Рекламы. Охватывает операции кампании, таргетинг на ключевые слова, оптимизацию ставок, отслеживание конверсий, обработку ошибок и автоматизацию на основе JavaScript в редакторе Google Рекламы.
