Создавайте готовые к работе системы с шаблонами стабильности: автоматическими выключателями, перегородками, тайм-аутами и логикой повторных попыток. Используйте, когда пользователь упоминает «сбой в производстве», «выключатель», «стратегию тайм-аута», «конвейер развертывания» или «инжиниринг хаоса». Охватывает планирование мощности, проверки работоспособности и схемы защиты от хрупкости. Информацию о системах данных см. в ddia-systems. Информацию об архитектуре системы см. в разделе «Проектирование системы».
