Créez des systèmes prêts pour la production avec des modèles de stabilité : disjoncteurs, cloisons, délais d'attente et logique de nouvelle tentative. À utiliser lorsque l'utilisateur mentionne « interruption de production », « disjoncteur », « stratégie de délai d'attente », « pipeline de déploiement » ou « ingénierie du chaos ». Couvre la planification des capacités, les contrôles de santé et les modèles de lutte contre la fragilité. Pour les systèmes de données, voir ddia-systems. Pour l'architecture du système, voir conception du système.
