Costruisci sistemi pronti per la produzione con modelli di stabilità: interruttori automatici, paratie, timeout e logica di ripetizione. Da utilizzare quando l'utente menziona "interruzione della produzione", "interruttore automatico", "strategia di timeout", "pipeline di distribuzione" o "ingegneria del caos". Riguarda la pianificazione della capacità, i controlli dello stato e i modelli antifragilità. Per i sistemi di dati, vedere ddia-systems. Per l'architettura del sistema, vedere progettazione del sistema.
