Úselo cuando trabaje con Cloudflare Tunnel o Access: configuración de túnel, configuración de autenticación, errores 502 Bad Gateway, implementación de Docker/Kubernetes, administración de tokens de servicio, enrutamiento de red privada (SSH/RDP/bases de datos), problemas de conexión WebSocket/gRPC, problemas de escalado de réplicas, enrutamiento WARP, automatización Terraform/IaC, desarrollo local con túneles rápidos, configuración de registro de auditoría, requisitos de cumplimiento (SOC2/HIPAA) o depuración avanzada de red. Palabras clave: cloudflared, error 502, tokens de servicio, terraform, puerto de métricas 20241, trycloudflare, Logpush, SIEM. CRÍTICO: la autenticación es obligatoria, no opcional.
