Compétence de prévision et de simulation du solde du livre de comptes des ménages. Utilisé pour des requêtes telles que « prévision du solde », « combien après combien de mois », « cette dépense est-elle acceptable ? » "Est-ce que j'aurai assez d'argent ?" "simulation d'économies", "compression des journaux" et "détection des points dangereux". Charge les fichiers au format okane-backup-*.json, prédit les tendances futures des soldes, détermine si des dépenses importantes sont réalisables et émet des avertissements de solde faible.
