Cree y administre animaciones de sprites con múltiples fotogramas, etiquetas de animación, duraciones de fotogramas y celdas vinculadas. Úselo cuando el usuario quiera animar un sprite, agregar animación, crear movimiento, hacer que se mueva, mencione "animación", "animado", "fotogramas", "fotogramas clave", "velocidad de fotogramas", "FPS", "tiempo", "duración", "ciclo de caminata", "ciclo de carrera", "animación inactiva", "animación de ataque", "salto", "movimiento", "movimiento", o describe acciones como "caminar", "correr", "saltar", "atacar", "respirar", "balanceándose", "rebotando". Activar etiquetas de animación, bucles, reproducción, secuencias, "agregar cuadros", "cuadro duplicado", "temporización de cuadros", "ping-pong", "bucle", "secuencia". También para celdas vinculadas, fondos estáticos y optimización de cuadros.
