قم بإنشاء وإدارة الرسوم المتحركة للكائنات باستخدام إطارات متعددة، وعلامات الرسوم المتحركة، ومدد الإطارات، والخلايا المرتبطة. يستخدم عندما يريد المستخدم تحريك كائن، أو إضافة رسم متحرك، أو إنشاء حركة، أو جعله يتحرك، أو ذكر "رسوم متحركة"، أو "رسوم متحركة"، أو "إطارات"، أو "إطارات رئيسية"، أو "معدل الإطارات"، أو "FPS"، أو "توقيت"، أو "دورة سير"، أو "دورة تشغيل"، أو "رسوم متحركة خاملة"، أو "رسوم متحركة للهجوم"، أو "قفز"، أو "حركة"، أو "حركة"، أو يصف إجراءات مثل "المشي"، أو "الجري"، أو "القفز"، أو "الهجوم"، أو "التنفس"، "التمايل"، "الارتداد". تشغيل علامات الرسوم المتحركة، والحلقات، والتشغيل، والتسلسلات، و"إضافة إطارات"، و"إطار مكرر"، و"توقيت الإطار"، و"ping-pong"، و"loop"، و"التسلسل". أيضًا للخلايا المرتبطة والخلفيات الثابتة وتحسين الإطار.
