Создавайте и управляйте анимацией спрайтов с помощью нескольких кадров, тегов анимации, длительности кадров и связанных ячеек. Используйте, когда пользователь хочет анимировать спрайт, добавить анимацию, создать движение, заставить его двигаться, упоминает «анимацию», «анимированный», «кадры», «ключевые кадры», «частоту кадров», «FPS», «время», «длительность», «цикл ходьбы», «цикл запуска», «анимация ожидания», «анимация атаки», «прыжок», «движение», «движение» или описывает такие действия, как «ходьба», «бег», «прыжки», «атака», «дыхание», «подпрыгивая», «подпрыгивая». Запуск по тегам анимации, циклам, воспроизведению, последовательностям, «добавить кадры», «дублировать кадр», «синхронизация кадров», «пинг-понг», «цикл», «последовательность». Также для связанных ячеек, статических фонов и оптимизации кадров.
