Erstellen und verwalten Sie Sprite-Animationen mit mehreren Frames, Animations-Tags, Frame-Dauern und verknüpften Cels. Wird verwendet, wenn der Benutzer ein Sprite animieren, eine Animation hinzufügen, eine Bewegung erstellen oder es in Bewegung versetzen möchte, wenn er „Animation“, „animiert“, „Frames“, „Keyframes“, „Bildrate“, „FPS“, „Timing“, „Dauer“, „Gehzyklus“, „Laufzyklus“, „Leerlaufanimation“, „Angriffsanimation“, „Sprung“, „Bewegung“, „Bewegung“ erwähnt oder Aktionen wie „Gehen“, „Laufen“, „Springen“, „Angreifen“, „Atmen“ beschreibt. „wippen“, „hüpfen“. Trigger auf Animations-Tags, Schleifen, Wiedergabe, Sequenzen, „Frames hinzufügen“, „Frame duplizieren“, „Frame-Timing“, „Ping-Pong“, „Schleife“, „Sequenz“. Auch für verknüpfte Cels, statische Hintergründe und Frame-Optimierung.
