Créez et gérez des animations de sprites avec plusieurs images, balises d'animation, durées d'images et cellules liées. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite animer un sprite, ajouter une animation, créer un mouvement, le faire bouger, mentionne "animation", "animé", "images", "images clés", "fréquence d'images", "FPS", "timing", "durée", "cycle de marche", "cycle d'exécution", "animation inactive", "animation d'attaque", "saut", "mouvement", "mouvement", ou décrit des actions telles que "marcher", "courir", "sauter", "attaquer", "respirer", "bobbing", "rebondir". Déclenchement sur les balises d'animation, les boucles, la lecture, les séquences, "ajouter des images", "image en double", "synchronisation des images", "ping-pong", "boucle", "séquence". Également pour les cellules liées, les arrière-plans statiques et l'optimisation des cadres.
