Crea e gestisci animazioni sprite con più fotogrammi, tag di animazione, durate dei fotogrammi e celle collegate. Utilizzare quando l'utente desidera animare uno sprite, aggiungere animazione, creare movimento, farlo muovere, menziona "animazione", "animato", "fotogrammi", "fotogrammi chiave", "frequenza fotogrammi", "FPS", "timing", "durata", "ciclo di camminata", "ciclo di corsa", "animazione inattiva", "animazione di attacco", "salto", "movimento", "movimento" o descrive azioni come "camminare", "correre", "saltare", "attaccare", "respirare", "bobbing", "rimbalzo". Attivazione su tag di animazione, loop, riproduzione, sequenze, "aggiungi fotogrammi", "fotogramma duplicato", "temporizzazione fotogrammi", "ping-pong", "loop", "sequenza". Anche per celle collegate, sfondi statici e ottimizzazione dei fotogrammi.
