Bewegungszugänglichkeit und WCAG-Konformität für Webanimationen. KRITISCH: Dieser Skill sollte immer geladen werden, wenn Animationen implementiert werden. Behandelt bevorzugte reduzierte Bewegungen (CSS- und GSAP-Muster), WCAG-Kontrastanforderungen, APCA, Fokusverwaltung, Tastaturnavigation und Überlegungen zum Bildschirmlesegerät. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie gefragt werden zu: eingeschränkter Bewegung, Bewegungsempfindlichkeit, Gleichgewichtsstörungen, Zugänglichkeit, A11y, WCAG, Kontrastverhältnissen, Fokusstilen oder der Zugänglichkeit von Animationen.
