Accessibilité au mouvement et conformité WCAG pour les animations Web. CRITIQUE : Cette compétence doit être chargée à chaque fois que vous implémentez des animations. Couvre les préférences de mouvement réduit (modèles CSS et GSAP), les exigences de contraste WCAG, l'APCA, la gestion de la mise au point, la navigation au clavier et les considérations relatives aux lecteurs d'écran. À utiliser lorsqu'on vous pose des questions sur : la réduction des mouvements, la sensibilité au mouvement, les troubles vestibulaires, l'accessibilité, l'a11y, les WCAG, les taux de contraste, les styles de mise au point ou la création d'animations accessibles.
