Interroga Data912 sugli endpoint dei dati di mercato per gli strumenti argentini e statunitensi. Da utilizzare quando l'utente richiede quotazioni MEP/CCL, pannelli del mercato argentino in tempo reale (azioni, opzioni, cedri, note, debito societario, obbligazioni), pannelli USA (ADR, azioni), serie storiche OHLC per ticker, catene di opzioni USA o parametri di volatilità/rischio. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "Data912", "mep", "ccl", "cedears", "catena di opzioni", "barre storiche", "OHLC", "volatilità implicita", "volatilità storica" ​​o "percentili di volatilità" e si aspetta istantanee di mercato supportate da API.
