Query Data912 endpoints de datos de mercado para instrumentos de Argentina y USA. Se utiliza cuando el usuario solicita cotizaciones MEP/CCL, paneles en vivo del mercado argentino (acciones, opciones, cedears, notas, deuda corporativa, bonos), paneles de EE.UU. (ADRs, acciones), series históricas de OHLC por ticker, cadenas de opciones de EE.UU. o métricas de volatilidad/riesgo. Úselo también cuando el usuario mencione "Data912", "mep", "ccl", "cedears", "cadena de opciones", "barras históricas", "OHLC", "volatilidad implícita", "volatilidad histórica" ​​o "percentiles de volatilidad" y espera instantáneas del mercado respaldadas por API.
