Implémente des graphiques de connaissances pour les connaissances relationnelles améliorées par l'IA. Couvre la conception d'ontologies, la sélection de bases de données graphiques (Neo4j, Neptune, ArangoDB, TigerGraph), l'extraction d'entités, l'architecture hybride graphique-vecteur, les modèles de requête et l'intégration de l'IA.
À utiliser lors de la mise en œuvre de graphiques de connaissances, de la conception d'ontologies, de l'extraction d'entités et de relations, de la sélection d'une base de données de graphiques ou de la création d'une recherche hybride graphique-vecteur. Utilisation pour le graphe de connaissances, la conception d'ontologies, la résolution d'entités, le graphe RAG, la détection d'hallucinations. Pour la sélection et la gouvernance de l’architecture, utilisez la compétence de gestionnaire de base de connaissances. Pour les pipelines de récupération de documents, utilisez la compétence rag-implémenter.
