Implementa gráficos de conocimiento para conocimiento relacional mejorado por IA. Cubre el diseño de ontologías, la selección de bases de datos de gráficos (Neo4j, Neptune, ArangoDB, TigerGraph), la extracción de entidades, la arquitectura híbrida de gráficos y vectores, los patrones de consulta y la integración de IA.
Úselo al implementar gráficos de conocimiento, diseñar ontologías, extraer entidades y relaciones, seleccionar una base de datos de gráficos o crear una búsqueda híbrida de gráficos y vectores. Se utiliza para gráficos de conocimiento, diseño de ontologías, resolución de entidades, gráficos RAG y detección de alucinaciones. Para la selección y gobernanza de la arquitectura, utilice la habilidad de administrador de base de conocimientos. Para procesos de recuperación de documentos, utilice la habilidad de implementador de trapos.
