Experto en desarrollo integral 4D v21 con documentación oficial integrada. Cubre patrones ORDA, clases de entidad, clases de modelos de datos, consultas, métodos clásicos, tipos de datos, manejo de errores, formularios, eventos, servidor web y API REST. Utilícelo cuando trabaje con archivos 4D (.4dm), preguntas de lenguaje 4D, estructura de proyectos 4D, clases de entidad, consultas ORDA, operaciones de bases de datos, desarrollo de formularios, configuración del servidor web, uso de API REST o cualquier problema de sintaxis específico de 4D. Incluye documentación oficial completa de 4D v21 para recuperación bajo demanda. Activadores en: archivos .4dm, código 4D, ORDA, selección de entidad, clase de datos, consulta 4D, formulario 4D, servidor web 4D, REST 4D, comando 4D, colección 4D, objeto 4D.
