Plano experto para juegos de lucha que incluye datos de cuadros (marcos de inicio/activo/recuperación, ventaja en golpe/bloqueo), sistemas hitbox/hurtbox, almacenamiento en búfer de entrada (5-10 cuadros), detección de entrada de movimiento (QCF, DP), sistemas combinados (escalamiento de daño, jerarquía de cancelación), estados de personajes (inactivo/atacante/hitstun/blockstun) y código de red de reversión. Basado en el diseño competitivo de FGC. Palabras clave de activación: juego_de_lucha, datos_de_marco, hitbox_hurtbox, input_buffer, entradas_de_movimiento, sistema_combo, código_net_rollback, sistema_cancelación, marcos_ventaja.
