Plan expert pour les jeux de combat, y compris les données d'image (images de démarrage/actives/récupération, avantage sur coup/blocage), les systèmes hitbox/hurtbox, la mise en mémoire tampon d'entrée (5-10 images), la détection d'entrée de mouvement (QCF, DP), les systèmes combo (mise à l'échelle des dégâts, hiérarchie d'annulation), les états des personnages (inactif/attaque/hitstun/blockstun) et le netcode de restauration. Basé sur la conception compétitive FGC. Mots-clés déclencheurs : combat_game, frame_data, hitbox_hurtbox, input_buffer, motion_inputs, combo_system, rollback_netcode, Cancel_system, Advantage_frames.
