Progetto esperto per giochi di combattimento che include dati frame (frame di avvio/attivo/ripristino, vantaggio su colpo/blocco), sistemi hitbox/hurtbox, buffering di input (5-10 fotogrammi), rilevamento dell'input di movimento (QCF, DP), sistemi combo (ridimensionamento del danno, gerarchia di annullamento), stati dei personaggi (inattivo/attaccante/hitstun/blockstun) e netcode di rollback. Basato sul design competitivo FGC. Parole chiave di attivazione: Fighting_game, frame_data, hitbox_hurtbox, input_buffer, motion_inputs, combo_system, rollback_netcode, cancel_system, Advantage_frames.
