Conseils d'experts en matière de croissance et de gestion de communauté dirigés par la communauté. À utiliser pour créer des communautés de développeurs, des communautés Discord/Slack, des communautés en ligne, gérer des plateformes communautaires, concevoir l'intégration des membres, créer des programmes d'engagement, exécuter des programmes d'ambassadeurs, mesurer la santé de la communauté, mettre en place des systèmes de modération ou mettre en œuvre des stratégies DevRel. À utiliser pour la croissance dirigée par la communauté, l'activation des membres, les programmes de contenu générés par les utilisateurs et la gouvernance de la communauté.
