Kompetente, von der Community geleitete Wachstums- und Community-Management-Anleitungen. Verwenden Sie sie beim Aufbau von Entwickler-Communitys, Discord/Slack-Communitys, Online-Communities, der Verwaltung von Community-Plattformen, der Gestaltung des Mitglieder-Onboardings, der Erstellung von Engagement-Programmen, der Durchführung von Botschafterprogrammen, der Messung der Community-Gesundheit, der Einrichtung von Moderationssystemen oder der Implementierung von DevRel-Strategien. Verwendung für von der Community geleitetes Wachstum, Mitgliederaktivierung, benutzergenerierte Content-Programme und Community-Governance.
