Guida esperta alla crescita guidata dalla comunità e alla gestione della comunità. Da utilizzare durante la creazione di comunità di sviluppatori, comunità Discord/Slack, comunità online, gestione di piattaforme di comunità, progettazione dell'onboarding dei membri, creazione di programmi di coinvolgimento, esecuzione di programmi di ambasciatori, misurazione della salute della comunità, impostazione di sistemi di moderazione o implementazione di strategie DevRel. Utilizzare per la crescita guidata dalla comunità, l'attivazione dei membri, i programmi di contenuti generati dagli utenti e la governance della comunità.
