Экспертное руководство по развитию сообщества и управлению сообществом. Используйте при создании сообществ разработчиков, сообществ Discord/Slack, онлайн-сообществ, управления платформами сообщества, проектирования регистрации участников, создания программ взаимодействия, запуска программ представителей, измерения здоровья сообщества, настройки систем модерации или реализации стратегий DevRel. Используйте для роста сообщества, активации участников, программ пользовательского контента и управления сообществом.
