Orientación experta en gestión comunitaria y crecimiento liderado por la comunidad. Úselo al crear comunidades de desarrolladores, comunidades de Discord/Slack, comunidades en línea, administrar plataformas comunitarias, diseñar la incorporación de miembros, crear programas de participación, ejecutar programas de embajadores, medir la salud de la comunidad, configurar sistemas de moderación o implementar estrategias de DevRel. Úselo para crecimiento liderado por la comunidad, activación de miembros, programas de contenido generado por usuarios y gobernanza comunitaria.
