Administre trabajadores/KV/R2/D1/Hyperdrive a través de Cloudflare MCP, realice operaciones de observabilidad/solución de problemas de compilación/auditoría/zona de pruebas de contenedores. Activadores: trabajador/KV/R2/D1/logs/build/deploy/screenshot/audit/sandbox. Tres niveles de permisos: Diagnóstico (solo lectura), Cambio (la escritura requiere confirmación), Superadministrador (entorno aislado). Las operaciones de escritura deben seguir la lectura primero, la confirmación del usuario y la verificación posterior a la ejecución.
