Отслеживайте циклы работы агентов, сортируйте сбои, очищайте после завершения и решайте, когда вмешаться. Используйте, когда цикл работает и требует присмотра, когда цикл только что завершился и требует проверки после слияния, когда истории пропускаются или выходят из строя и требуют диагностики, или когда устаревшие тестовые артефакты требуют очистки. Запускается по: «проверить цикл», «что случилось с циклом», «цикл завершен», «очистить после цикла», «почему эта история пропущена», «цикл мониторинга», «няня цикла» или любая задача управления циклом после запуска. В отличие от навыка цикла агента (который управляет запуском циклов).
