Supervise los bucles del agente en ejecución, clasifique las fallas, limpie una vez finalizada y decida cuándo intervenir. Úselo cuando un bucle se está ejecutando y necesita cuidado, cuando un bucle acaba de finalizar y necesita verificación posterior a la fusión, cuando las historias se saltan o fallan y necesitan diagnóstico, o cuando los artefactos de prueba obsoletos necesitan limpieza. Activadores en: 'verificar el bucle', 'qué pasó con el bucle', 'bucle finalizado', 'limpiar después del bucle', 'por qué se saltó esa historia', 'supervisar el bucle', 'cuidar el bucle' o cualquier tarea de gestión del bucle posterior al inicio. Distinto de la habilidad de bucle de agente (que maneja los bucles iniciales).
