Überwachen Sie laufende Agentenschleifen, prüfen Sie Fehler, bereinigen Sie sie nach Abschluss und entscheiden Sie, wann eingegriffen werden muss. Verwenden Sie diese Funktion, wenn eine Schleife ausgeführt wird und überwacht werden muss, wenn eine Schleife gerade beendet wurde und nach dem Zusammenführen überprüft werden muss, wenn Storys übersprungen werden/fehlschlagen und eine Diagnose erforderlich ist oder wenn veraltete Testartefakte bereinigt werden müssen. Wird ausgelöst durch: „Überprüfen Sie die Schleife“, „Was ist mit der Schleife passiert“, „Schleife beendet“, „Aufräumen nach der Schleife“, „Warum wurde die Story übersprungen“, „Überwachen Sie die Schleife“, „Nanny the Loop“ oder jede Post-Start-Schleifenverwaltungsaufgabe. Unterscheidet sich vom Agent-Loop-Skill (der Startschleifen verarbeitet).
