Valide le respect des 9 articles constitutionnels et des portes de la phase -1 avant la mise en œuvre.

Termes déclencheurs : constitution, gouvernance, conformité, validation, conformité constitutionnelle,
Portes de phase -1, porte de simplicité, porte anti-abstraction, test d'abord, bibliothèque d'abord,
Conformité EARS, validation de gouvernance, audit constitutionnel, contrôle de conformité, validation de porte.

Applique les 9 articles constitutionnels avec validation automatisée :
- Article I : Principe de priorité à la bibliothèque
- Article II : Mandat de l'Interface CLI
- Article III : Test-First impératif
- Article IV : Format des exigences EARS
- Article V : Mandat de traçabilité
- Article VI : Mémoire du projet
- Article VII : Porte de la simplicité
- Article VIII : Portail anti-abstraction
- Article IX : Tests d'intégration d'abord

Exécute les portes de la phase -1 avant le début de toute implémentation.

À utiliser lorsque : valider la gouvernance du projet, vérifier la conformité constitutionnelle,
ou appliquer des critères de qualité avant la mise en œuvre.
