Convalida il rispetto dei 9 articoli costituzionali e dei cancelli della Fase -1 prima dell'implementazione.

Termini trigger: costituzione, governance, conformità, convalida, conformità costituzionale,
Fase -1 Porte, porta della semplicità, porta anti-astrazione, test-first, libreria-first,
Conformità EARS, convalida della governance, audit costituzionale, controllo di conformità, convalida del gate.

Applica tutti i 9 articoli costituzionali con convalida automatizzata:
- Articolo I: Principio Library-First
- Articolo II: Mandato dell'interfaccia CLI
- Articolo III: imperativo "Test-First".
- Articolo IV: Formato dei requisiti EARS
- Articolo V: Mandato di tracciabilità
- Articolo VI: Memoria del progetto
- Articolo VII: Porta della Semplicità
- Articolo VIII: Porta Anti-Astrazione
- Articolo IX: Integrazione: verifica prioritaria

Esegue la Fase -1 dei cancelli prima che inizi qualsiasi implementazione.

Utilizzare quando: convalidare la governance del progetto, verificare la conformità costituzionale,
o l'applicazione di criteri di qualità prima dell'implementazione.
