Führen Sie sensible Browseraktionen (Anmeldung, Zahlungen, Ausfüllen von Formularen) außerhalb der Kernagentenschleife mit einem speziellen CLI-Tool aus. Verwenden Sie diese Option, wenn Claude Anmeldeinformationen, Zahlungsinformationen oder andere vertrauliche Daten in Browser-Automatisierungsworkflows verarbeiten muss. Wird ausgelöst, wenn Benutzer sich bei Websites anmelden, Zahlungsformulare ausfüllen oder authentifizierte Browseraktionen ausführen möchten, bei denen vertrauliche Daten sicher und vom Hauptagentenkontext getrennt aufbewahrt werden müssen.
