Выполняйте конфиденциальные действия браузера (вход в систему, платежи, заполнение форм) вне основного цикла агента с помощью специального инструмента CLI. Используйте, когда Клоду необходимо обрабатывать учетные данные, платежную информацию или другие конфиденциальные данные в рабочих процессах автоматизации браузера. Срабатывает, когда пользователи просят войти на веб-сайты, заполнить формы оплаты или выполнить действия с аутентификацией в браузере, где конфиденциальные данные должны храниться в безопасности и отдельно от основного контекста агента.
