Esegui azioni sensibili del browser (accesso, pagamenti, compilazione di moduli) al di fuori del ciclo principale dell'agente utilizzando uno strumento CLI dedicato. Da utilizzare quando Claude deve gestire credenziali, informazioni di pagamento o altri dati sensibili nei flussi di lavoro di automazione del browser. Si attiva quando gli utenti chiedono di accedere a siti Web, compilare moduli di pagamento o eseguire azioni del browser autenticate in cui i dati sensibili devono essere mantenuti sicuri e separati dal contesto dell'agente principale.
