Проектируйте, проверяйте и планируйте стартап с нуля. Охватывает исследования рынка, конкурентный анализ, бизнес-модель, фирменный стиль, определение продукта, финансовые прогнозы и проверочные эксперименты. Триггер срабатывает, когда у пользователя есть идея для стартапа, которую он хочет изучить, он хочет проверить бизнес-концепцию, ему нужен бизнес-план или подробная картина, он запрашивает размер рынка или конкурентную среду, хочет позиционировать бренд или стратегию выхода на рынок или говорит что-то вроде «У меня есть идея...» или «Стоит ли реализовывать эту идею». Также обрабатывает возобновление с предыдущей контрольной точки.
