تصميم شركة ناشئة والتحقق من صحتها والتخطيط لها من الصفر. يغطي أبحاث السوق والتحليل التنافسي ونموذج الأعمال وهوية العلامة التجارية وتعريف المنتج والتوقعات المالية وتجارب التحقق من الصحة. يتم تشغيله عندما يكون لدى المستخدم فكرة بدء تشغيل لاستكشافها، أو يريد التحقق من صحة مفهوم العمل، أو يحتاج إلى خطة عمل أو مخطط بسيط، أو يسأل عن حجم السوق أو المشهد التنافسي، أو يريد وضع العلامة التجارية أو استراتيجية الذهاب إلى السوق، أو يقول أي شيء مثل "لدي فكرة عن..." أو "هل هذه الفكرة تستحق المتابعة". يعالج أيضًا الاستئناف من نقطة تفتيش سابقة.
