Créez avec l'authentification Firebase : e-mail/mot de passe, fournisseurs OAuth, authentification téléphonique et jetons personnalisés. À utiliser dans les cas suivants : configuration de flux d'authentification, mise en œuvre de la connexion/inscription, gestion des sessions utilisateur, protection des itinéraires ou dépannage des erreurs d'authentification/informations d'identification invalides, d'authentification/popup fermée, d'authentification/utilisateur introuvable ou d'actualisation de jeton. Empêche 12 erreurs documentées.
