【WANN】Aktivieren Sie diese Option, wenn der Benutzer „Dokumente auf Governance-Ebene“ (README.md, CLAUDE.md und andere vom Benutzer explizit angegebene Dokumente auf Governance-Ebene) hinzufügen/ändern/überprüfen möchte. [WANN] Aktivieren Sie diese Option, wenn Sie den Vorschlag vN.md ausgeben, Änderungen an Dokumenten auf Governance-Ebene implementieren oder vN-review.md erstellen. 【WENN NICHT】 Wird nicht für die Entwicklung von Geschäftsfunktionen, nicht für Details zur Codeimplementierung und nicht für Dokumente außerhalb der Governance-Ebene (z. B. normale Entwicklungsnotizen/Moduldesign-/Schnittstellendokumente) verwendet.
