Esta habilidad establece un sistema completo de desarrollo de dos agentes basado en la investigación "Arneses eficaces para agentes de larga duración". Crea un agente inicializador (para la planificación de proyectos) y un agente de codificación (para una implementación incremental), junto con ganchos de cumplimiento e infraestructura de seguimiento del progreso. Úselo cuando los usuarios soliciten "configurar un sistema de dos agentes", "instalar el arnés del agente", "configurar la delegación de Opus" o quieran implementar el patrón de arquitectura de dos agentes.
