Wenn der Benutzer die Einführung einer bestimmten Funktion vorantreiben möchte – einschließlich Einführungsplanung, Erkennungsmechanismen, Einführungstrichtern oder Funktionsabwertung. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer sagt: „Funktionsstart“, „Funktionseinführung“, „nicht ausreichend genutzte Funktionen“, „Funktionsstabilität“ oder „Wie bringt man Benutzer dazu, eine Funktion zu verwenden“. Informationen zu In-Product-Messaging finden Sie unter In-Product-Messaging. Informationen zum Onboarding finden Sie unter Produkt-Onboarding.
