Когда пользователь хочет стимулировать внедрение определенной функции, включая планирование запуска, механизмы обнаружения, воронки внедрения или устаревание функции. Также используйте, когда пользователь говорит «запуск функции», «внедрение функции», «недоиспользуемые функции», «привязка функции» или «как заставить пользователей использовать функцию». Информацию о сообщениях внутри продукта см. в разделе «Сообщения внутри продукта». Подробнее об адаптации см. в разделе «Ознакомление с продуктом».
