Cuando el usuario desea impulsar la adopción de una característica específica, incluida la planificación del lanzamiento, los mecanismos de descubrimiento, los embudos de adopción o la desactivación de una característica. Utilícelo también cuando el usuario diga "lanzamiento de funciones", "implementación de funciones", "funciones infrautilizadas", "fijación de funciones" o "cómo lograr que los usuarios utilicen una función". Para mensajes dentro del producto, consulte mensajes dentro del producto. Para la incorporación, consulte incorporación de productos.
