Lorsque l'utilisateur souhaite favoriser l'adoption d'une fonctionnalité spécifique, notamment la planification du lancement, les mécanismes de découverte, les entonnoirs d'adoption ou la dépréciation d'une fonctionnalité. À utiliser également lorsque l'utilisateur dit « lancement de fonctionnalité », « déploiement de fonctionnalités », « fonctionnalités sous-utilisées », « persistance des fonctionnalités » ou « comment inciter les utilisateurs à utiliser une fonctionnalité ». Pour la messagerie intégrée au produit, voir Messagerie intégrée au produit. Pour l’intégration, voir intégration du produit.
