Quando l'utente desidera promuovere l'adozione di una funzionalità specifica, tra cui la pianificazione del lancio, i meccanismi di rilevamento, le canalizzazioni di adozione o la deprecazione delle funzionalità. Da utilizzare anche quando l'utente dice "lancio di funzionalità", "implementazione di funzionalità", "funzionalità sottoutilizzate", "persistenza di funzionalità" o "come convincere gli utenti a utilizzare una funzionalità". Per i messaggi interni al prodotto, vedere messaggi interni al prodotto. Per l'onboarding, vedere onboarding del prodotto.
