Diese Fähigkeit sollte bei der Analyse von Sektor- und Branchenleistungsdiagrammen eingesetzt werden, um Marktpositionierung und Rotationsmuster zu beurteilen. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn der Benutzer Bilder von Leistungsdiagrammen (1-wöchiger oder 1-monatiger Zeitrahmen) für Sektoren oder Industrien bereitstellt und eine Marktzyklusbewertung, Sektorrotationsanalyse oder strategische Positionierungsempfehlungen auf der Grundlage von Leistungsdaten anfordert. Sämtliche Analysen und Ausgaben erfolgen auf Englisch.
