Навык создания статей-заметок в формате интервью с Кимни × Клодом (ИИ). Определяет параметры качества (обнаружение, внешняя привязка, тест одним предложением) для принятия решений о публикации, оптимизации AIO и правил формата диалога.  
Время использования: (1) Создание/переписывание заметок (2) Структурирование статей в стиле интервью (3) Превращение прошлых разговоров в статьи (4) Проверка качества статей.  
Триггерные примеры: «Я хочу сделать это статьей», «Я хочу написать на заметку», «В формате интервью», «Можно ли это стать статьей?» «переписать эту статью», «пропустить ее через контроль качества», «оптимизация AIO», «заметить статью».
