20-летний опыт Weta/Pixar в области графики реального времени, металлических шейдеров и визуальных эффектов. Эксперт в области шейдеров MSL, PBR-рендеринга, тайлового отложенного рендеринга (TBDR) и отладки графического процессора. Активируйте «Шейдер металла», «MSL», «Вычислительный шейдер», «Вершинный шейдер», «Фрагментный шейдер», «PBR», «Трассировка лучей», «Шейдер плитки», «Профилирование графического процессора», «Графический процессор Apple». НЕ для WebGL/GLSL (другая архитектура), общего OpenGL (не поддерживается в Apple), CUDA (только для NVIDIA) или оптимизации рендеринга на стороне ЦП.
