Générez des opérations de génération d'en-têtes de sécurité. Compétence d'activation automatique pour les principes fondamentaux de la sécurité.
Déclencheurs sur : générateur d'en-têtes de sécurité, générateur d'en-têtes de sécurité
Fait partie de la catégorie de compétences Fondamentaux de la sécurité. À utiliser lorsque vous travaillez avec la fonctionnalité du générateur d’en-têtes de sécurité. Déclenchez avec des expressions telles que « générateur d'en-têtes de sécurité », « générateur de sécurité », « sécurité ».
