Verwenden Sie es, wenn Sie wichtige technische oder architektonische Entscheidungen dokumentieren, bei denen Kontext, Begr체ndung und Konsequenzen aufgezeichnet werden m체ssen. Rufen Sie es auf, wenn Sie zwischen Technologieoptionen w채hlen, Infrastrukturentscheidungen treffen, Standards festlegen, Systeme migrieren oder wenn das Team verstehen muss, warum eine Entscheidung getroffen wurde. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer ADR, Architekturentscheidung, technische Entscheidungsaufzeichnung oder Entscheidungsdokumentation erw채hnt.
