Questa competenza dovrebbe essere utilizzata quando si lavora con LaminDB, un framework di dati open source per la biologia che rende i dati interrogabili, tracciabili, riproducibili e FAIR. Da utilizzare durante la gestione di set di dati biologici (scRNA-seq, spaziali, citometria a flusso, ecc.), il monitoraggio dei flussi di lavoro computazionali, la cura e la convalida dei dati con ontologie biologiche, la creazione di data Lakehouse o la garanzia della derivazione e della riproducibilità dei dati nella ricerca biologica. Copre la gestione dei dati, l'annotazione, le ontologie (geni, tipi di cellule, malattie, tessuti), la convalida dello schema, le integrazioni con i gestori del flusso di lavoro (Nextflow, Snakemake) e le piattaforme MLOps (W&B, MLflow) e le strategie di distribuzione.
