Diese Fähigkeit sollte bei der Arbeit mit LaminDB verwendet werden, einem Open-Source-Datenframework für die Biologie, das Daten abfragbar, nachvollziehbar, reproduzierbar und FAIR macht. Verwendung bei der Verwaltung biologischer Datensätze (scRNA-seq, räumlich, Durchflusszytometrie usw.), der Verfolgung von Rechenabläufen, der Kuratierung und Validierung von Daten mit biologischen Ontologien, dem Aufbau von Data Lakehouses oder der Sicherstellung der Datenherkunft und Reproduzierbarkeit in der biologischen Forschung. Behandelt Datenmanagement, Annotation, Ontologien (Gene, Zelltypen, Krankheiten, Gewebe), Schemavalidierung, Integrationen mit Workflow-Managern (Nextflow, Snakemake) und MLOps-Plattformen (W&B, MLflow) sowie Bereitstellungsstrategien.
