Esta habilidad debe usarse cuando se trabaja con LaminDB, un marco de datos de código abierto para biología que hace que los datos sean consultables, rastreables, reproducibles y JUSTOS. Úselo al gestionar conjuntos de datos biológicos (scRNA-seq, espacial, citometría de flujo, etc.), rastrear flujos de trabajo computacionales, curar y validar datos con ontologías biológicas, construir lagos de datos o garantizar el linaje y la reproducibilidad de los datos en la investigación biológica. Cubre gestión de datos, anotaciones, ontologías (genes, tipos de células, enfermedades, tejidos), validación de esquemas, integraciones con administradores de flujo de trabajo (Nextflow, Snakemake) y plataformas MLOps (W&B, MLflow) y estrategias de implementación.
