Этот навык следует использовать при работе с LaminDB, средой данных с открытым исходным кодом для биологии, которая делает данные доступными для запроса, отслеживания, воспроизводимости и FAIR. Используйте при управлении наборами биологических данных (scRNA-seq, пространственная, проточная цитометрия и т. д.), отслеживании вычислительных рабочих процессов, обработке и проверке данных с помощью биологических онтологий, создании озерных озер данных или обеспечении происхождения и воспроизводимости данных в биологических исследованиях. Охватывает управление данными, аннотации, онтологии (гены, типы клеток, заболевания, ткани), проверку схемы, интеграцию с менеджерами рабочих процессов (Nextflow, Snakemake) и платформами MLOps (W&B, MLflow), а также стратегии развертывания.
