يجب استخدام هذه المهارة عند العمل مع LaminDB، وهو إطار بيانات مفتوح المصدر لعلم الأحياء يجعل البيانات قابلة للاستعلام عنها، وقابلة للتتبع، وقابلة للتكرار، وعادلة. يُستخدم عند إدارة مجموعات البيانات البيولوجية (scRNA-seq، والقياس المكاني، والتدفق الخلوي، وما إلى ذلك)، وتتبع سير العمل الحسابي، وتنظيم البيانات والتحقق من صحتها باستخدام الأنطولوجيات البيولوجية، أو بناء مستودعات البيانات، أو ضمان نسب البيانات وإمكانية تكرارها في الأبحاث البيولوجية. يغطي إدارة البيانات، والتعليقات التوضيحية، والوجود (الجينات، وأنواع الخلايا، والأمراض، والأنسجة)، والتحقق من صحة المخطط، والتكامل مع مديري سير العمل (Nextflow، Snakemake) ومنصات MLOps (W&B، MLflow)، واستراتيجيات النشر.
