Cadre de réalisation des objectifs fondé sur des preuves utilisant la méthodologie des objectifs, des plans et des systèmes. À utiliser lorsque les utilisateurs souhaitent définir des objectifs, créer des plans d'action, créer des systèmes d'exécution ou diagnostiquer les raisons pour lesquelles ils ont du mal à progresser par rapport aux objectifs existants. Les déclencheurs incluent les requêtes « fixer un objectif », « m'aider à atteindre », « créer un plan », « pourquoi je ne progresse pas » ou des requêtes similaires d'établissement d'objectifs et de réalisation.
