Quadro di raggiungimento degli obiettivi basato sull'evidenza utilizzando la metodologia Obiettivo, Piano e Sistema. Utilizzalo quando gli utenti desiderano definire obiettivi, creare piani attuabili, creare sistemi di esecuzione o diagnosticare il motivo per cui hanno difficoltà a progredire rispetto agli obiettivi esistenti. I trigger includono richieste di "fissare un obiettivo", "aiutarmi a raggiungere", "creare un piano", "perché non sto facendo progressi" o domande simili sulla definizione di obiettivi e sui risultati.
