Создайте сводную карту медицинской информации для быстрого доступа в чрезвычайных ситуациях. Используйте этот навык, когда пользователь путешествует, готовится к визиту к врачу, сталкивается с чрезвычайной ситуацией или запрашивает «информацию для экстренной помощи», «медицинскую карту» или «информацию о первой помощи». Он извлекает ключевые данные (аллергии, лекарства, острые состояния, имплантаты) и поддерживает многоформатный вывод (JSON, текст, QR-код) для оказания первой или быстрой медицинской помощи.
