Erstellen Sie eine Übersichtskarte mit medizinischen Informationen, um in Notfällen schnell darauf zugreifen zu können. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn der Benutzer auf Reisen ist, sich auf einen Arztbesuch vorbereitet, sich einem Notfall gegenübersieht oder nach „Notfallinformationen“, „Krankenkarten“ oder „Erste-Hilfe-Informationen“ fragt. Es extrahiert wichtige Daten (Allergien, Medikamente, akute Erkrankungen, Implantate) und unterstützt die Ausgabe in mehreren Formaten (JSON, Text, QR-Code) für Erste Hilfe oder schnelle medizinische Versorgung.
