Guía para escribir Makefiles idiomáticos y mantenibles siguiendo las mejores prácticas modernas. Aplica encabezados de seguridad (SHELL, .SHELLFLAGS, .DELETE_ON_ERROR), ayuda autodocumentada, declaraciones .PHONY e inclusiones modulares. Activadores en "makefile", "Makefile", "crea destino", "crea regla", "crea patrón", "crea ayuda", "crea plantilla", "archivo .mk", "hace incluir", "hace variable", "hace falso", "hace dependencia", "compila el sistema", "hace limpieza", "hace instalación", "hace prueba", "hace compilación", "hace todo", "hace predeterminado", "ejecutador de tareas", "hace automatización", "hace GNU", "hace receta", "hace prerrequisito". PROACTIVO: DEBE invocar al escribir CUALQUIER archivo Makefile o *.mk.
