دليل لكتابة ملفات Makefiles الاصطلاحية والقابلة للصيانة باتباع أفضل الممارسات الحديثة. يفرض رؤوس الأمان (SHELL، .SHELLFLAGS، .DELETE_ON_ERROR)، مساعدة التوثيق الذاتي، إعلانات .PHONY، والمكونات المعيارية. مشغلات على "makefile" و"Makefile" و"make target" و"make base" و"make Pattern" و"make help" و"make template" و".mk file" و"make include" و"make متغير" و"make phony" و"make تبعية" و"build system" و"make clean" و"make install" و"make test" و"make build" و"make all" و"make default" و"task runner" و"make automatique" و"gnu make" و"make description" و"make prequirement". PROACTIVE: يجب الاستدعاء عند كتابة أي ملف Makefile أو ملف *.mk.
