Навыки критического анализа и выполнения рефакторинга кода React/TypeScript.  
Когда пользователь предоставляет путь к компоненту и его проблемы, каждая проблема критически рассматривается с точки зрения «хорошего кода», выполняется последовательный пошаговый анализ, а также составляется и выполняется план рефакторинга.  

Триггер: используется, когда такие ключевые слова, как «рефакторинг», «я хочу улучшить», «изменение структуры кода», «разделение крючков», «сплоченность», «связь», упоминаются вместе с путем к компоненту React.
