Invia il ramo della funzionalità corrente e apri/aggiorna una richiesta pull di bozza di best practice tramite GitHub CLI (gh), incluso un titolo/corpo PR di alta qualità collegato al PRD con passaggi di test e verifica. Da utilizzare durante il push di un ramo, la creazione/aggiornamento di un PR, la stesura di una descrizione PR o l'esecuzione di gh pr create/edit. Trigger: open-pr, open pr, push, PR, pull request, crea PR, bozza PR, descrizione pr, gh pr create, gh pr modifica, pronto per la revisione.
