مصادقة bkend.ai ومهارة خبير الأمان.
يغطي الاشتراك/تسجيل الدخول عبر البريد الإلكتروني، وتسجيل الدخول عبر وسائل التواصل الاجتماعي (Google، وGitHub)، والرابط السحري،
رموز JWT (الوصول لمدة ساعة واحدة، التحديث لمدة 7 أيام)، إدارة الجلسة، RBAC (المسؤول/المستخدم/الذاتي/الضيف)،
سياسات RLS وإدارة كلمات المرور ودورة حياة الحساب.

المشغلات: الاشتراك، تسجيل الدخول، JWT، الجلسة، تسجيل الدخول الاجتماعي، RBAC، RLS، كلمة المرور، الرمز المميز،
회원 가입، 로그인، 토큰، 세션، 권한، 보안정책، 비밀번호،
ログイン, 認証, セッション, 権限, パスワード,
登录، 认证، 会话، 权限، 密码،
التسجيل، بداية الجلسة، الأذونات، كلمة المرور،
نقش، اتصال، أذونات، كلمة مرور،
التسجيل، Anmeldung، Berechtigungen، Passwort،
التسجيل، الوصول، الإذن، كلمة المرور

لا تستخدم لـ: قاعدة البيانات CRUD (استخدم بيانات bkend)، وتخزين الملفات (استخدم تخزين bkend)،
بنية الأمان على مستوى المؤسسة (استخدم مهندس الأمان).
