bkend.ai の認証とセキュリティのエキスパート スキル。
電子メールのサインアップ/ログイン、ソーシャル ログイン (Google、GitHub)、マジック リンク、
JWT トークン (アクセス 1 時間、更新 7 日)、セッション管理、RBAC (管理者/ユーザー/セルフ/ゲスト)、
RLS ポリシー、パスワード管理、アカウントのライフサイクル。

トリガー: サインアップ、ログイン、JWT、セッション、ソーシャル ログイン、RBAC、RLS、パスワード、トークン、
회원가입、로그인、토큰、세션、권한、보안정책、비밀번호、
ログイン、認証、セッション、権限、パスワード、
登录、认证、会话、权限、密码、
レジストロ、セッションの開始、許可、コントラセナ、
碑文、接続、許可、mot de passe、
レジストリエング、アンメルドゥング、ベレヒティグンゲン、パスワード、
登録、アクセス、ペルメッシ、パスワード

データベース CRUD (bkend-data を使用)、ファイル ストレージ (bkend-storage を使用) には使用しないでください。
エンタープライズ レベルのセキュリティ アーキテクチャ (security-architect を使用)。
