Concevez et construisez des interfaces de ligne de commande bien conçues en suivant les meilleures pratiques modernes. Cette compétence doit être utilisée lors de la création d'outils CLI, de l'ajout de commandes/sous-commandes, de l'implémentation de texte d'aide, de la gestion des erreurs, de l'analyse des arguments/indicateurs ou de l'amélioration de CLI UX. Se déclenche sur des tâches impliquant des outils de ligne de commande, des interfaces de terminal, l'analyse d'arguments, la gestion des erreurs ou la conception CLI.
