Рабочий процесс написания с помощью искусственного интеллекта, который помогает пользователям эффективно создавать, используя четырехэтапный процесс (Обучение → Структура → Написание → Завершение). Идеально подходит для: (1) организации мыслей при написании статей/блогов/отчетов, (2) наличия идей, но незнания, как их структурировать, (3) вдохновения посредством диалога, (4) потребности в помощи искусственного интеллекта при сохранении контроля над контентом. Триггерные слова: процесс написания, написание атмосферы, карточки знаний, создание контента, структурирование статьи.
