يصمم وينفذ فرقًا متعددة الوكلاء لإنجاز المهام المعقدة من خلال التعاون التكراري وبوابات الجودة وحلقات التحسين. يُستخدم عندما يريد المستخدم إنجاز أي مهمة غير تافهة قد تستفيد من الوكلاء المتخصصين الذين يعملون بالتسلسل أو بالتوازي - على سبيل المثال. كتابة مقال، أو بناء ميزة برمجية، أو إجراء بحث، أو إنتاج حملة تسويقية، أو تصميم نظام، أو إنشاء محتوى تعليمي، أو أي مهمة تتحلل بشكل طبيعي إلى بحث → تخطيط → تنفيذ → مراجعة → مراحل التحسين. يتم تشغيل عبارات مثل "قم ببناء فريق من أجل..."، أو "استخدام الوكلاء من أجل..."، أو "تنسيق الوكلاء من أجل..."، أو عندما تكون المهمة معقدة بدرجة كافية بحيث يستفيد وكيل واحد من التحلل إلى متخصصين.
