Questa competenza dovrebbe essere utilizzata all'inizio di qualsiasi attività scientifica ad alta intensità di calcolo per rilevare e segnalare le risorse di sistema disponibili (core CPU, GPU, memoria, spazio su disco). Crea un file JSON con informazioni sulle risorse e raccomandazioni strategiche che informano le decisioni sull'approccio computazionale, ad esempio se utilizzare l'elaborazione parallela (joblib, multiprocessing), l'elaborazione out-of-core (Dask, Zarr), l'accelerazione GPU (PyTorch, JAX) o strategie efficienti in termini di memoria. Utilizza questa competenza prima di eseguire analisi, modelli di training, elaborare set di dati di grandi dimensioni o qualsiasi attività in cui i vincoli delle risorse sono importanti.
