Esta habilidad debe usarse al comienzo de cualquier tarea científica computacionalmente intensiva para detectar e informar los recursos disponibles del sistema (núcleos de CPU, GPU, memoria, espacio en disco). Crea un archivo JSON con información de recursos y recomendaciones estratégicas que informan las decisiones de enfoque computacional, como si se utiliza procesamiento paralelo (joblib, multiprocesamiento), computación fuera del núcleo (Dask, Zarr), aceleración de GPU (PyTorch, JAX) o estrategias de uso eficiente de la memoria. Utilice esta habilidad antes de ejecutar análisis, entrenar modelos, procesar grandes conjuntos de datos o cualquier tarea donde las limitaciones de recursos sean importantes.
