Legos DeFi et composabilité des protocoles sur Ethereum et L2. Principaux protocoles par chaîne – Aérodrome sur base, GMX/Pendle sur Arbitrum, Vélodrome sur Optimisme – ainsi que les primitives du réseau principal (Uniswap, Aave, Compound, Curve). Comment ils fonctionnent, comment les développer et comment les combiner. À utiliser lors de la création d'intégrations DeFi, du choix de protocoles sur un L2 spécifique, de la conception de stratégies de rendement ou de la composition de protocoles existants en quelque chose de nouveau.
