Интеллектуальный инструмент для редактирования клипов в прямом эфире. Основное правило: субтитры необходимо извлекать перед обрезкой! Поддерживает два режима: 1) Запись в реальном времени: запись потока в реальном времени, автоматическое разделение каждые 30 минут для предотвращения переполнения диска и захват даммаку; 2) Обрезка VOD: загружает повторы в реальном времени (Bilibili/YouTube и т. д.), извлекает субтитры + даммаку, интеллектуально вырезает клипы на основе содержания субтитров и плотности даммаку, поддерживает шаблоны стилей стримеров, автоматически генерирует тревожные заголовки и описания на основе цитат из реального диалога, загрузку одним щелчком мыши на видеоплатформы. Варианты использования: запись в реальном времени, создание клипов, редактирование VTuber, извлечение ярких моментов, пакетная загрузка клипов. Ключевые слова: живое вырезание, извлечение субтитров, анализ даммаку, VTuber, интеллектуальное редактирование, автоматическая загрузка.
