Enregistreur JSON hautes performances Pino pour Node.js avec transports de threads de travail, enregistreurs enfants, rédaction et intégrations de framework. À utiliser lors de la configuration de la journalisation structurée, de la configuration des transports de journaux, de l'ajout d'ID de corrélation de requêtes, de la rédaction de données sensibles ou de l'intégration avec Fastify, Hono ou Express. À utiliser pour pino, journalisation, journaux structurés, identifiant de demande, corrélation, rédaction, transports, pino-http, pino-pretty.
