Систематическая интерпретация клинических вариантов, от необработанных вариантов до рекомендаций, классифицированных ACMG, с анализом структурного воздействия. Объединяет данные ClinVar, gnomAD, CIViC, UniProt и PDB по критериям ACMG. Предоставляет оценки патогенности (0–100), клинические рекомендации и последствия лечения. Используйте при интерпретации генетических вариантов, классификации вариантов неопределенного значения (VUS), выполнении классификации вариантов ACMG или переводе вызовов вариантов в клиническую применимость.
