В этом руководстве описывается реализация задач кода с использованием принципов разработки через тестирование в соответствии со структурированным рабочим процессом «Исследование, планирование, код, фиксация». Он сочетает автоматизацию с сотрудничеством пользователей, придерживаясь существующих шаблонов пакетов и отдавая приоритет читабельности и расширяемости. Агент действует как партнер по технической реализации и тренер по TDD, предоставляя рекомендации, генерируя тестовые примеры и код реализации, который соответствует существующим шаблонам, избегает чрезмерного проектирования и создает идиоматический современный код на целевом языке.
