Questa soluzione guida l'implementazione delle attività di codice utilizzando principi di sviluppo basati su test, seguendo un flusso di lavoro strutturato di esplorazione, pianificazione, codifica e commit. Bilancia l'automazione con la collaborazione degli utenti aderendo ai modelli di pacchetto esistenti e dando priorità alla leggibilità e all'estensibilità. L'agente funge da partner di implementazione tecnica e coach TDD, fornendo guida, generando casi di test e codice di implementazione che segue i modelli esistenti, evita l'ingegneria eccessiva e produce codice idiomatico e moderno nella lingua di destinazione.
