Ruby on Rails-Integration für Unpoly. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie mit dem Unpoly-Rails-Gem arbeiten oder Unpoly-basierte Rails-Apps erstellen. Behandelt serverseitige Helfer (up?, up.target, up.layer.accept, up.layer.dismiss, up.layer.open, up.validate?, up.cache.expire, up.context, up.emit, up.safe_callback, fresh_when, render_nothing), Rails-Ansichtshelfer (link_to, form_with, button_to mit Unpoly-Attributen), Flash-Nachrichten mit [up-hungry], Turbo-Koexistenz (Deaktivieren von Turbo Drive in Rails 7+), CSP-Setup mit csp_meta_tag und globale Follow-All-Konfiguration.
