تكامل Ruby on Rails مع Unpoly. يُستخدم عند العمل مع جوهرة unpoly-rails أو إنشاء تطبيقات Rails التي تعمل بالطاقة Unpoly. يغطي المساعدين من جانب الخادم (up?, up.target, up.layer.accept, up.layer.dismiss, up.layer.open, up.validate?, up.cache.expire, up.context, up.emit, up.safe_callback, Fresh_when, render_nothing)، مساعدات عرض Rails (link_to، form_with، Button_to مع سمات Unpoly)، رسائل فلاش مع [up-hungry]، Turbo التعايش (تعطيل Turbo Drive في Rails 7+)، وإعداد CSP باستخدام csp_meta_tag، وتكوين المتابعة العامة.
