Аудит и оптимизация использования контекстных окон для инструментов ИИ-кодирования (Claude Code, OpenCode и т. д.). Оценивает разбивку токенов, выявляет потери (дубликаты навыков, перекрывающиеся правила, раздутые файлы инструкций, грязный статус git, накладные расходы сервера MCP) и предоставляет практические рекомендации с прогнозируемой экономией. Используйте, когда пользователь говорит «проверка контекста», «уменьшить контекст», «проверить контекст», «аудит контекста», «насколько велик мой контекст» или когда сеансы кажутся вялыми.
