Audite y optimice el uso de la ventana contextual para herramientas de codificación de IA (Claude Code, OpenCode, etc.). Estima el desglose de los tokens, identifica el desperdicio (habilidades duplicadas, reglas superpuestas, archivos de instrucciones inflados, estado de git sucio, sobrecarga del servidor MCP) y proporciona recomendaciones prácticas con ahorros proyectados. Úselo cuando el usuario diga "verificación de contexto", "reducir contexto", "verificar contexto", "auditoría de contexto", "qué tan grande es mi contexto" o cuando las sesiones se sientan lentas.
