Когда пользователь хочет отслеживать изменения рейтинга в чартах App Store, находить наиболее успешные и проигрывающие приложения, обнаруживать прорывные приложения, входящие в топ-100, или выявлять приложения, выпадающие из чартов. Также используйте, когда пользователь упоминает «движущиеся в чартах», «изменения рейтинга», «кто растет», «кто падает», «новые записи в чартах», «лидеры роста» или «сдвиги рынка». Для более широкого обзора рынка см. Market-Pulse. Для конкурентного анализа ключевых слов см. Анализ конкурентов.
