Quando l'utente desidera tenere traccia dei cambiamenti nella classifica dell'App Store, trovare i migliori guadagni e i perdenti, rilevare le app di successo che entrano nella top 100 o identificare le app che escono dalle classifiche. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "movimenti nel grafico", "cambiamenti di posizione", "chi sta salendo", "chi sta cadendo", "nuove voci nel grafico", "migliori guadagni" o "cambiamenti di mercato". Per una panoramica più ampia del mercato, vedere market-pulse. Per l'analisi delle parole chiave competitive, vedere l'analisi della concorrenza.
