Cuando el usuario desea realizar un seguimiento de los cambios en la clasificación de los gráficos de la App Store, encontrar los principales ganadores y perdedores, detectar aplicaciones destacadas que ingresan al top 100 o identificar aplicaciones que salen de los gráficos. Úselo también cuando el usuario mencione "cambios en el gráfico", "cambios de clasificación", "quién está subiendo", "quién está cayendo", "nuevas entradas en el gráfico", "principales ganadores" o "cambios de mercado". Para obtener una descripción general más amplia del mercado, consulte Market-Pulse. Para un análisis de palabras clave competitivas, consulte análisis de la competencia.
