Wenn der Benutzer Rangänderungen in den App Store-Charts verfolgen, Top-Gewinner und -Verlierer finden, Breakout-Apps in den Top 100 erkennen oder Apps identifizieren möchte, die aus den Charts herausfallen. Auch verwenden, wenn der Benutzer „Chart-Mover“, „Rangänderungen“, „Wer steigt“, „Wer fällt“, „Neue Chart-Einträge“, „Top-Gewinner“ oder „Marktverschiebungen“ erwähnt. Eine breitere Marktübersicht finden Sie unter Market-Pulse. Informationen zur Wettbewerbs-Keyword-Analyse finden Sie unter Wettbewerber-Analyse.
