Lorsque l'utilisateur souhaite concevoir ou mettre en œuvre une tarification basée sur l'utilisation, la consommation ou au compteur, y compris des systèmes de crédit, la gestion des dépassements ou une infrastructure de facturation. À utiliser également lorsque l'utilisateur indique « paiement à l'utilisation », « facturation au compteur », « système de crédit », « tarification à l'utilisation » ou « tarification à la consommation ». Pour une stratégie de tarification plus large, voir stratégie de tarification. Pour l'expansion, voir expansion-revenue.
