Когда пользователь хочет спроектировать или внедрить ценообразование на основе использования, потребления или измеренное ценообразование, включая кредитные системы, обработку излишков или инфраструктуру выставления счетов. Также используйте, когда пользователь говорит «плата за использование», «счет по счетчику», «кредитная система», «цена за использование» или «цена за потребление». Более широкую ценовую стратегию см. в разделе «Ценовая стратегия». Чтобы узнать о расширении, см. «Доход от расширения» .
