Applica l'architettura VSA (Vertical Slice Architecture) durante la creazione di applicazioni in qualsiasi linguaggio (Go, .NET/C#, Java, Kotlin, TypeScript, Python e così via) e di qualsiasi tipo (API Web, backend mobile, CLI, basato su eventi). Organizza il codice per funzionalità/caso d'uso anziché per livelli tecnici. Ogni funzionalità è una sezione verticale autonoma con un singolo punto di ingresso che riceve l'handle del router/framework e le relative dipendenze. Da utilizzare quando l'utente dice "architettura a porzioni verticali", "VSA", "organizza per funzionalità", "architettura basata su funzionalità", "architettura a porzioni" o quando crea una nuova app o funzionalità e il progetto segue già le convenzioni VSA. Da utilizzare anche durante la revisione o il refactoring del codice per allinearlo ai principi VSA.
