Erstellen Sie KI-Wissenschaftlersysteme mit dem ToolUniverse Python SDK für wissenschaftliche Forschung. Verwenden Sie es, wenn Benutzer über Python-Code auf über 1000 wissenschaftliche Tools zugreifen, wissenschaftliche Arbeitsabläufe erstellen, Arzneimittelentdeckungen, Proteinanalysen, Genomanalysen, Literaturrecherchen oder andere Aufgaben in der Computerbiologie durchführen müssen. Zu den Auslösern gehören Anfragen, wissenschaftliche Tools programmgesteuert zu nutzen, Forschungspipelines aufzubauen, biologische Daten zu analysieren, Literatur zu durchsuchen, Arzneimitteleigenschaften vorherzusagen oder KI-gestützte wissenschaftliche Arbeitsabläufe zu erstellen.
