Cree sistemas científicos de IA utilizando el SDK de Python de ToolUniverse para la investigación científica. Úselo cuando los usuarios necesiten acceder a más de 1000 herramientas científicas a través del código Python, crear flujos de trabajo científicos, realizar descubrimientos de fármacos, análisis de proteínas, análisis genómicos, investigación bibliográfica o cualquier tarea de biología computacional. Los desencadenantes incluyen solicitudes para utilizar herramientas científicas de forma programática, crear líneas de investigación, analizar datos biológicos, buscar literatura, predecir propiedades de medicamentos o crear flujos de trabajo científicos impulsados ​​por IA.
