Создавайте системы искусственного интеллекта для научных исследований с помощью ToolUniverse Python SDK для научных исследований. Используйте, когда пользователям требуется доступ к 1000++ научных инструментов через код Python, создание научных рабочих процессов, открытие лекарств, анализ белков, геномный анализ, исследование литературы или любая задача вычислительной биологии. Триггеры включают запросы на программное использование научных инструментов, создание исследовательских пайплайнов, анализ биологических данных, поиск литературы, прогнозирование свойств лекарств или создание научных рабочих процессов на базе искусственного интеллекта.
