Créez des systèmes scientifiques d'IA à l'aide du SDK ToolUniverse Python pour la recherche scientifique. À utiliser lorsque les utilisateurs ont besoin d'accéder à plus de 1 000 outils scientifiques via le code Python, de créer des flux de travail scientifiques, d'effectuer des découvertes de médicaments, des analyses de protéines, des analyses génomiques, des recherches documentaires ou toute autre tâche de biologie computationnelle. Les déclencheurs incluent les demandes d'utilisation d'outils scientifiques par programmation, de création de pipelines de recherche, d'analyse de données biologiques, de recherche dans la littérature, de prédire les propriétés de médicaments ou de création de flux de travail scientifiques basés sur l'IA.
