Teilen Sie große Codeänderungen mithilfe von Vanilla Git und der gh-CLI in kleine, gestapelte Pull-Anfragen auf. Wird automatisch ausgelöst, wenn eine Funktion oder Änderung implementiert wird, die mehrere logische Schritte umfasst, mehrere Dateien betrifft oder mehr als 200 geänderte Zeilen umfasst. Wird auch bei „PRs stapeln“, „In kleinere PRs aufteilen“, „Diffs stapeln“ oder „PR-Stapel erstellen“ ausgelöst. NICHT für Einzeldateikorrekturen, kleine Fehlerbehebungen oder Änderungen unter ca. 200 Zeilen auslösen, die eine einzige logische Einheit darstellen.
