Разбивайте большие изменения кода на небольшие комплексные запросы на включение с помощью vanilla git и gh CLI. Автоматический запуск при реализации функции или изменения, которое охватывает несколько логических шагов, затрагивает несколько файлов или превышает ~200 измененных строк. Также активируйте «стек PR», «разбейте это на более мелкие PR», «составленные различия» или «создайте стек PR». НЕ запускайте запуск для исправлений отдельных файлов, небольших исправлений ошибок или изменений размером менее 200 строк, которые представляют собой одну логическую единицу.
