フレームを抽出して連続ビデオとして表示することで、アニメーション GIF ファイルを分析します。

次の場合に使用します。
- ユーザーが GIF ファイル パスに言及する (例: "./demo.gif"、"~/Downloads/animation.gif")
- ユーザーは GIF アニメーションを分析または理解したいと考えています
- ユーザーが GIF のモーション、変更、コンテンツについて質問する
- ユーザーは分析のために .gif ファイルを添付または参照します
- ユーザーは GIF 形式の画面記録を調べたいと考えています
- ユーザーが /gif スラッシュ コマンドを呼び出します

キーワード: "GIF"、".gif"、"アニメーション"、"アニメーション"、"フレーム"、"画面録画"、
「gif 分析」、「gif 分析」、「gif 表示」、「gif コンテンツ」、「gif モーション」

トリガーパターン:
- 自然言語: 「この GIF を分析します: ./demo.gif」
- スラッシュコマンド: `/gif <パス>` または `/gif <パス> <メッセージ>`

トリガーされると、Python スクリプトを使用してフレームを抽出し、フレームを順番に表示し、
連続したビデオ シーケンスとして解釈されます。
