Módulos backend de Scaffold Magento 2, configuraciones de administración system.xml, widgets con parámetros y plantillas, complementos/eventos/observadores, correo electrónico transaccional con configuración de activador y plantillas .phtml compatibles con Hyva con ViewModels. Úselo cuando el usuario solicite "crear módulo", "módulo de andamio", "generar complemento", "agregar configuración del sistema", "crear widget", "configurar plantilla de correo electrónico", "crear plantilla hyva" o cualquier generación de código backend de Magento 2. NO lo use para tareas exclusivas de frontend, temas CSS/JS o Magento 1.x.
