Modules backend Scaffold Magento 2, configurations d'administration system.xml, widgets avec paramètres et modèles, plugins/événements/observateurs, e-mail transactionnel avec configuration de déclencheur et modèles .phtml compatibles Hyva avec ViewModels. À utiliser lorsque l'utilisateur demande de « créer un module », « un module d'échafaudage », « générer un plugin », « ajouter une configuration système », « créer un widget », « configurer un modèle d'e-mail », « créer un modèle hyva » ou toute génération de code backend Magento 2. Ne PAS utiliser pour les tâches frontend uniquement, les thèmes CSS/JS ou Magento 1.x.
