Moduli backend Scaffold Magento 2, configurazioni di amministrazione system.xml, widget con parametri e modelli, plug-in/eventi/osservatori, e-mail transazionali con configurazione di trigger e modelli .phtml compatibili con Hyva con ViewModels. Da utilizzare quando l'utente richiede "crea modulo", "modulo impalcatura", "genera plug-in", "aggiungi configurazione di sistema", "crea widget", "imposta modello email", "crea modello hyva" o qualsiasi generazione di codice backend Magento 2. NON utilizzare per attività solo frontend, temi CSS/JS o Magento 1.x.
