Используйте при принятии важных решений в условиях неопределенности, требующих поддержки заинтересованных сторон. Используйте его при оценке стратегических вариантов (создание или покупка, выход на рынок, распределение ресурсов), количественной оценке компромиссов с неопределенными результатами, обосновании инвестиций с помощью анализа ожидаемой стоимости, представлении рекомендаций лицам, принимающим решения, или создании бизнес-кейсов с оценками затрат и выгод. Используйте, когда пользователь упоминает «следует ли нам», «анализ рентабельности инвестиций», «обосновать», «оценить варианты», «ожидаемую ценность», «обосновать решение» или когда необходимо объединить оценку, анализ решений и убедительную коммуникацию.
