Da utilizzare quando si prendono decisioni ad alto rischio in condizioni di incertezza che richiedono il consenso delle parti interessate. Da utilizzare quando si valutano le opzioni strategiche (costruzione vs acquisto, ingresso sul mercato, allocazione delle risorse), si quantificano i compromessi con esiti incerti, si giustificano gli investimenti con l'analisi del valore atteso, si propongono raccomandazioni ai decisori o si creano casi aziendali con stime costi-benefici. Da utilizzare quando l'utente menziona "dovremmo", "analisi del ROI", "motivare", "valutare opzioni", "valore atteso", "giustificare la decisione" o ha bisogno di combinare stima, analisi decisionale e comunicazione persuasiva.
