Convalida la qualità dei dati nei documenti di analisi di mercato e negli articoli di blog prima della pubblicazione. Da utilizzare per verificare la presenza di incoerenze nella scala dei prezzi (ETF rispetto a futures), errori di notazione degli strumenti, mancate corrispondenze di data/giorno della settimana, errori totali di allocazione e discrepanze di unità. Supporta contenuti in inglese e giapponese. Modalità consultiva: segnala i problemi come avvisi per la revisione umana, non come bloccanti.
