Normalisieren Sie die Terminologie in einem Entwurf (kanonische Begriffe + Synonymrichtlinie), ohne Zitate oder Bedeutung zu ändern.
**Trigger**: Terminologie, Glossar, konsistente Begriffe, 术语统一, 统一叫法, 术语表.
**Verwenden Sie es, wenn**: Der Entwurf weist eine Konzeptdrift (das Gleiche wird als 2–3 Namen bezeichnet) oder eine terminologische Inkonsistenz mit Global-Review-Flags auf.
**Überspringen, wenn**: Sie die Gliederung/Taxonomie immer noch stark ändern (tun Sie das zuerst).
**Netzwerk**: keines.
**Leitplanke**: Zitierschlüssel nicht hinzufügen/entfernen; keine neuen Ansprüche einführen; Vermeiden Sie es, Zitate über Unterabschnitte hinweg zu verschieben.
