Guida HIG di Apple per i controlli di selezione e input, inclusi selettori, interruttori, cursori, stepper, controlli segmentati, caselle combinate, campi di testo, visualizzazioni di testo, etichette, campi token, tastiere virtuali, indicatori di valutazione e indicatori. Utilizza questa abilità quando l'utente dice "selettore o controllo segmentato", "come dovrebbe apparire il mio modulo", "quale tipo di tastiera dovrei usare", "attiva/disattiva casella di controllo" o chiede informazioni sulla progettazione del selettore, interruttore, interruttore, dispositivo di scorrimento, stepper, campo di testo, immissione di testo, controllo segmentato, casella combinata, etichetta, campo token, tastiera virtuale, indicatore di valutazione, indicatore, progettazione di moduli, convalida dell'input o gestione dello stato del controllo. Riferimenti incrociati: menu-high-components, finestre di dialogo-hig-components, ricerca-hig-components.
