إرشادات Apple HIG للتحكم في التحديد والإدخال بما في ذلك المنتقيات، والمفاتيح، وشرائح التمرير، وخطوات التحكم المجزأة، ومربعات التحرير والسرد، وحقول النص، وطرق عرض النص، والتسميات، وحقول الرموز المميزة، ولوحات المفاتيح الافتراضية، ومؤشرات التصنيف، وأجهزة القياس. استخدم هذه المهارة عندما يقول المستخدم "المنتقي أو التحكم المجزأ"، أو "كيف يجب أن يبدو النموذج الخاص بي"، أو "ما نوع لوحة المفاتيح التي يجب أن أستخدمها"، أو "التبديل مقابل مربع الاختيار"، أو يسأل عن تصميم المنتقي، أو التبديل، أو شريط التمرير، أو السائر، أو حقل النص، أو إدخال النص، أو التحكم المجزأ، أو مربع التحرير والسرد، أو التسمية، أو حقل الرمز المميز، أو لوحة المفاتيح الافتراضية، أو مؤشر التصنيف، أو المقياس، أو تصميم النموذج، أو التحقق من صحة الإدخال، أو التحكم في إدارة الحالة. المراجع التبادلية: قوائم المكونات العالية، ومربعات حوار المكونات العالية، والبحث عن المكونات العالية.
