Guía HIG de Apple para controles de selección y entrada, incluidos selectores, conmutadores, controles deslizantes, pasos, controles segmentados, cuadros combinados, campos de texto, vistas de texto, etiquetas, campos de token, teclados virtuales, indicadores de calificación y medidores. Utilice esta habilidad cuando el usuario diga "selector o control segmentado", "cómo debería verse mi formulario", "qué tipo de teclado debo usar", "alternar frente a casilla de verificación" o pregunte sobre el diseño del selector, alternancia, interruptor, control deslizante, paso a paso, campo de texto, entrada de texto, control segmentado, cuadro combinado, etiqueta, campo de token, teclado virtual, indicador de clasificación, indicador, diseño de formulario, validación de entrada o gestión de estado de control. Referencias cruzadas: menús-componentes-altas, diálogos-componentes-altas, búsqueda-de-componentes-altas.
