Conseils Apple HIG pour les contrôles de sélection et de saisie, notamment les sélecteurs, les bascules, les curseurs, les steppers, les contrôles segmentés, les zones de liste déroulante, les champs de texte, les vues de texte, les étiquettes, les champs de jetons, les claviers virtuels, les indicateurs de notation et les jauges. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur dit « sélecteur ou contrôle segmenté », « à quoi devrait ressembler mon formulaire », « quel type de clavier dois-je utiliser », « bascule ou case à cocher » ou pose des questions sur la conception du sélecteur, la bascule, le commutateur, le curseur, le stepper, le champ de texte, la saisie de texte, le contrôle segmenté, la zone de liste déroulante, l'étiquette, le champ de jeton, le clavier virtuel, l'indicateur d'évaluation, la jauge, la conception du formulaire, la validation des entrées ou la gestion de l'état du contrôle. Références croisées : menus-composants-hauts, boîtes de dialogue-composants-hauts, recherche-composants-hauts.
