Руководство Apple HIG по элементам управления выбором и вводом, включая средства выбора, переключатели, ползунки, шаговые регуляторы, сегментированные элементы управления, поля со списком, текстовые поля, текстовые представления, метки, поля токенов, виртуальные клавиатуры, индикаторы рейтинга и датчики. Используйте этот навык, когда пользователь говорит «выбор или сегментированный элемент управления», «как должна выглядеть моя форма», «какой тип клавиатуры мне следует использовать», «переключить или установить флажок» или спрашивает о дизайне средства выбора, переключателе, переключателе, ползунке, шаговом элементе, текстовом поле, текстовом вводе, сегментированном элементе управления, поле со списком, метке, поле маркера, виртуальной клавиатуре, индикаторе рейтинга, датчике, дизайне формы, проверке ввода или управлении состоянием элемента управления. Перекрестные ссылки: меню с высокими компонентами, диалоги с высокими компонентами, поиск с высокими компонентами.
