Навык поиска статей в официальном аккаунте WeChat. Получайте списки статей через поиск WeChat, освещающие новости на китайском языке о технологиях/ИИ, актуальных социальных темах, финансах, образовании, рабочих местах и ​​многом другом. Доступен поиск по ключевым словам и возвращает заголовок, краткое содержание, время публикации, исходную учетную запись и ссылку. Используйте этот навык, когда пользователям нужно найти статьи WeChat, собрать справочные материалы или быстро получить информацию о статьях.
