Capacità di cercare articoli sull'account ufficiale WeChat. Recupera elenchi di articoli tramite la ricerca WeChat, che coprono notizie in lingua cinese su tecnologia/intelligenza artificiale, argomenti sociali di tendenza, finanza, istruzione, posto di lavoro e altro ancora. Ricercabile per parole chiave e restituisce titolo, riepilogo, ora di pubblicazione, account di origine e collegamento. Utilizza questa capacità quando gli utenti hanno bisogno di trovare articoli WeChat, raccogliere materiali di riferimento o ottenere rapidamente informazioni sugli articoli.
