Fähigkeit zum Durchsuchen von Artikeln des offiziellen WeChat-Kontos. Rufen Sie über die WeChat-Suche Artikellisten ab, die chinesischsprachige Nachrichten zu Technologie/KI, gesellschaftliche Trendthemen, Finanzen, Bildung, Arbeitsplatz und mehr abdecken. Nach Schlüsselwörtern durchsuchbar und gibt Titel, Zusammenfassung, Veröffentlichungszeit, Quellkonto und Link zurück. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn Benutzer WeChat-Artikel finden, Referenzmaterialien sammeln oder schnell Artikelinformationen erhalten müssen.
