Habilidad para buscar artículos de la cuenta oficial de WeChat. Obtenga listas de artículos a través de la búsqueda en WeChat, que cubren noticias en chino sobre tecnología/IA, temas sociales de actualidad, finanzas, educación, lugar de trabajo y más. Se puede buscar por palabras clave y devuelve título, resumen, hora de publicación, cuenta de origen y enlace. Utilice esta habilidad cuando los usuarios necesiten encontrar artículos de WeChat, recopilar materiales de referencia u obtener rápidamente información sobre artículos.
