Compétence pour rechercher des articles sur le compte officiel WeChat. Récupérez des listes d'articles via la recherche WeChat, couvrant l'actualité en langue chinoise sur la technologie/l'IA, les sujets sociaux d'actualité, la finance, l'éducation, le lieu de travail, etc. Recherche par mots-clés et renvoie le titre, le résumé, l'heure de publication, le compte source et le lien. Utilisez cette compétence lorsque les utilisateurs ont besoin de rechercher des articles WeChat, de rassembler des documents de référence ou d'obtenir rapidement des informations sur les articles.
