Присматривайте за запросом на извлечение GitHub после создания, постоянно опрашивая проверки CI/запуски рабочего процесса, новые комментарии к обзору и состояние возможности слияния до тех пор, пока PR не будет готов к слиянию (или слиянию/закрытию). Диагностируйте сбои, повторяйте вероятные неустойчивые сбои до 3 раз, автоматически исправляйте/отправляйте проблемы, связанные с ветвями, когда это необходимо, и останавливайтесь только тогда, когда требуется помощь пользователя (например, проблемы с инфраструктурой CI, исчерпанные неустойчивые повторные попытки или неоднозначные/блокирующие ситуации). Используйте, когда пользователь просит Кодекс отслеживать PR, просматривать CI, обрабатывать комментарии к обзору или следить за сбоями и отзывами по открытому PR.
