Leitfaden für Bibliotheksmuster für konvexe Helfer, einschließlich Trigger, Sicherheit auf Zeilenebene (RLS), Beziehungshelfer, benutzerdefinierte Funktionen, Ratenbegrenzung und Arbeitspool. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie automatische Nebeneffekte, Zugriffskontrolle, Beziehungsdurchquerung, Authentifizierungs-Wrapper oder Parallelitätsverwaltung implementieren. Wird für die Einrichtung von Triggern, die RLS-Implementierung, benutzerdefinierte Funktions-Wrapper oder Integrationsaufgaben für konvexe Helfer aktiviert.
