Guide des modèles de bibliothèque d'aides convexes, notamment les déclencheurs, la sécurité au niveau des lignes (RLS), les aides relationnelles, les fonctions personnalisées, la limitation de débit et le pool de travail. À utiliser lors de la mise en œuvre d'effets secondaires automatiques, du contrôle d'accès, de la traversée de relations, des wrappers d'authentification ou de la gestion de la concurrence. S'active pour la configuration des déclencheurs, l'implémentation de RLS, les wrappers de fonctions personnalisés ou les tâches d'intégration d'assistants convexes.
