Guida per i modelli di libreria di helper convessi tra cui trigger, sicurezza a livello di riga (RLS), helper di relazione, funzioni personalizzate, limitazione di velocità e pool di lavoro. Da utilizzare durante l'implementazione di effetti collaterali automatici, controllo degli accessi, attraversamento delle relazioni, wrapper di autenticazione o gestione della concorrenza. Si attiva per l'impostazione dei trigger, l'implementazione della sicurezza a livello di riga, i wrapper di funzioni personalizzate o le attività di integrazione degli helper convessi.
