Ayude a los usuarios a crear habilidades personalizadas de generación de imágenes por lotes a través de preguntas y respuestas interactivas. No se requiere codificación: solo responda preguntas para generar una habilidad completa y lista para usar. Se activa cuando los usuarios dicen: "Ayúdenme a crear una habilidad de generación de imágenes", "Quiero crear una habilidad de ilustración", "Crear una habilidad de imágenes por lotes", "¿Cómo creo una habilidad de generación de imágenes" o "Ayúdenme a crear una habilidad de dibujo con IA". Admite ilustraciones de artículos, diseño de logotipos, guiones gráficos, imágenes de redes sociales, carteles y cualquier otro escenario de imágenes.
