Помогите пользователям создавать собственные навыки пакетной генерации изображений с помощью интерактивных вопросов и ответов. Программирование не требуется — просто отвечайте на вопросы, чтобы создать полнофункциональный навык. Запускается, когда пользователи говорят: «Помогите мне создать навык создания изображений», «Я хочу создать навык иллюстрации», «Создать навык пакетного изображения», «Как мне создать навык создания изображений» или «Помогите мне создать навык рисования ИИ». Поддерживает иллюстрации статей, дизайн логотипов, раскадровки, графику для социальных сетей, плакаты и любые сценарии изображений.
