ساعد المستخدمين على إنشاء مهارات إنشاء صور مجمعة مخصصة من خلال الأسئلة والأجوبة التفاعلية. لا حاجة لأي تعليمات برمجية، ما عليك سوى الإجابة على الأسئلة لإنشاء مهارة كاملة وجاهزة للاستخدام. يتم تشغيله عندما يقول المستخدمون: "ساعدني في إنشاء مهارة إنشاء الصور"، أو "أريد إنشاء مهارة توضيحية"، أو "إنشاء مهارة صورة مجمعة"، أو "كيف يمكنني إنشاء مهارة إنشاء الصور"، أو "ساعدني في إنشاء مهارة رسم بالذكاء الاصطناعي". يدعم الرسوم التوضيحية للمقالات وتصميم الشعار والقصص المصورة وصور الوسائط الاجتماعية والملصقات وأي سيناريو صور آخر.
