Flux de travail complet pour gérer les commentaires de révision de GitHub PR à l'aide de gh CLI et de l'API GraphQL. À utiliser lorsqu'on vous demande de répondre aux commentaires d'évaluation, de rechercher des commentaires sans réponse, de répondre aux fils de discussion ou de résoudre/annuler la résolution des conversations d'évaluation. Prend en charge la recherche de TOUS les commentaires au-delà des limites de pagination, la réponse aux fils de discussion et la résolution des conversations.
