Analysez Flutter et les applications mobiles pour vous assurer de la conformité en matière de sécurité OWASP Mobile Top 10 (2024). Utilisez cette compétence lors de la réalisation d'audits de sécurité, d'évaluations de vulnérabilités ou de contrôles de conformité sur des applications mobiles. Effectue des analyses automatisées pour détecter les secrets codés en dur, le stockage non sécurisé, la cryptographie faible, les problèmes de sécurité du réseau et fournit des conseils de remédiation détaillés.
