Guide complet d'intégration d'API pour Shopify, y compris l'API d'administration GraphQL, l'API d'administration REST, l'API Storefront, l'API Ajax, l'authentification OAuth, la limitation de débit et les webhooks. À utiliser pour effectuer des appels d'API vers Shopify, authentifier des applications, récupérer des données produit/commande/client par programmation, mettre en œuvre des opérations de panier, gérer des webhooks ou travailler avec l'API version 2025-10. Nécessite fetch ou axios pour les implémentations JavaScript.
