Используйте этот навык для обработки и анализа больших наборов табличных данных (миллиарды строк), которые превышают доступную оперативную память. Vaex превосходно справляется с внеядерными операциями DataFrame, ленивой оценкой, быстрым агрегированием, эффективной визуализацией больших данных и машинным обучением на больших наборах данных. Применяется, когда пользователям необходимо работать с большими файлами CSV/HDF5/Arrow/Parquet, выполнять быструю статистику по огромным наборам данных, создавать визуализации больших данных или строить конвейеры машинного обучения, которые не помещаются в памяти.
