Utilice esta habilidad para procesar y analizar grandes conjuntos de datos tabulares (miles de millones de filas) que exceden la RAM disponible. Vaex se destaca en operaciones DataFrame fuera del núcleo, evaluación diferida, agregaciones rápidas, visualización eficiente de big data y aprendizaje automático en grandes conjuntos de datos. Aplicar cuando los usuarios necesitan trabajar con archivos CSV/HDF5/Arrow/Parquet de gran tamaño, realizar estadísticas rápidas en conjuntos de datos masivos, crear visualizaciones de big data o crear canales de aprendizaje automático que no caben en la memoria.
