Verwenden Sie diese Fähigkeit zum Verarbeiten und Analysieren großer tabellarischer Datensätze (Milliarden Zeilen), die den verfügbaren RAM überschreiten. Vaex zeichnet sich durch Out-of-Core-DataFrame-Operationen, verzögerte Auswertung, schnelle Aggregationen, effiziente Visualisierung großer Datenmengen und maschinelles Lernen für große Datenmengen aus. Wenden Sie es an, wenn Benutzer mit großen CSV-/HDF5-/Arrow-/Parquet-Dateien arbeiten, schnelle Statistiken zu umfangreichen Datensätzen erstellen, Visualisierungen großer Datenmengen erstellen oder ML-Pipelines erstellen müssen, die nicht in den Speicher passen.
