Da utilizzare quando si formulano previsioni o giudizi in condizioni di incertezza e si ha la necessità di aggiornare esplicitamente le convinzioni con nuove prove. Da utilizzare quando si prevedono risultati, si valutano probabilità, si testano ipotesi, si calibra la fiducia, si valutano rischi con dati incerti o si evitano errori di eccessiva fiducia. Da utilizzare quando l'utente menziona valori a priori, probabilità, teorema di Bayes, aggiornamenti di probabilità, previsioni, calibrazione o revisione delle convinzioni.
