CE.SDK Electron のリファレンス ドキュメント、ガイド、構成ページを検索してください。

ユーザーが Electron の CE.SDK ドキュメントを必要とする場合 (構成、UI カスタマイズ、
エクスポート オプション、機能ガイド、または開始手順。 「IMG.LY」、「CreativeEditor」によってもトリガーされます。
「CE.SDK」、またはユーザーが既存の Electron ドキュメント ページを必要とする場合は「cesdk」。

コードの作成 (build を使用) や概念の説明 (explain を使用) のためではありません。

<例>
コンテキスト: ユーザーが Electron の構成について質問する
ユーザー: 「Electron でエディタを設定するにはどうすればよいですか?」
アシスタント: 「/cesdk:docs-electron を使用して構成オプションを調べます。」
</例>

<例>
コンテキスト: ユーザーは Electron の統合を必要としています
ユーザー: 「CE.SDK を Electron アプリに埋め込むにはどうすればよいですか?」
アシスタント: 「関連するドキュメントを見つけるには /cesdk:docs-electron を使用させてください。」
</例>
