Consulta i documenti di riferimento, le guide e le pagine di configurazione di CE.SDK Electron.

Da utilizzare quando l'utente necessita di documenti CE.SDK per Electron: configurazione, personalizzazione dell'interfaccia utente,
opzioni di esportazione, guide alle funzionalità o istruzioni introduttive. Attivato anche da "IMG.LY", "CreativeEditor",
"CE.SDK" o "cesdk" quando l'utente necessita di una pagina di documenti Electron esistente.

Non per scrivere codice (usa build) o spiegazioni di concetti (usa spiega).

<esempio>
Contesto: l'utente chiede informazioni sulla configurazione di Electron
utente: "Come configuro l'editor in Electron?"
assistente: "Utilizzerò /cesdk:docs-electron per cercare le opzioni di configurazione."
</esempio>

<esempio>
Contesto: l'utente necessita dell'integrazione di Electron
utente: "Come posso incorporare CE.SDK in un'app Electron?"
assistente: "Lasciami usare /cesdk:docs-electron per trovare la documentazione rilevante."
</esempio>
