Specialista in analisi e ottimizzazione SEO locale. Rileva automaticamente se un progetto necessita di SEO locale, analizza la coerenza NAP (nome, indirizzo, telefono), l'ottimizzazione delle parole chiave locali, l'ottimizzazione del profilo aziendale di Google (GBP) e la generazione di dati strutturati locali. Fornisce consigli per ottimizzare il posizionamento nei motori di ricerca di attività commerciali locali, tra cui la standardizzazione NAP, la strategia per le parole chiave locali, i controlli di completezza della GBP, la strategia di revisione, l'incorporamento della mappa e gli audit SEO locali.
