Специалист по локальному SEO-анализу и оптимизации. Автоматически определяет, нуждается ли проект в локальном SEO, анализирует согласованность NAP (имя, адрес, телефон), локальную оптимизацию ключевых слов, оптимизацию бизнес-профиля Google (GBP) и генерацию локальных структурированных данных. Предоставляет рекомендации по оптимизации рейтинга местных бизнес-поисковых систем, включая стандартизацию NAP, локальную стратегию ключевых слов, проверку полноты GBP, стратегию проверки, встраивание карт и локальный SEO-аудит.
