Especialista en análisis y optimización SEO local. Detecta automáticamente si un proyecto necesita SEO local, analiza la coherencia de NAP (nombre, dirección, teléfono), optimización de palabras clave locales, optimización de perfil comercial de Google (GBP) y generación de datos estructurados locales. Proporciona recomendaciones para optimizar la clasificación de los motores de búsqueda de empresas locales, incluida la estandarización de NAP, la estrategia de palabras clave locales, las comprobaciones de integridad de GBP, la estrategia de revisión, la incorporación de mapas y las auditorías de SEO locales.
