このスキルは、Vercel Blob オブジェクト ストレージを Vercel アプリケーションに統合するための包括的な知識を提供します。これは、ファイルのアップロードの設定、画像とドキュメントの管理、CDN 配信アセットの実装、または Next.js サーバーレスおよびエッジ機能での大きなファイルの処理を行うときに使用する必要があります。

このスキルは次の場合に使用します。
- Next.js アプリケーション (画像、PDF、ビデオ) のファイルアップロードの設定
- 署名付き URL を使用したクライアント側アップロードの実装
- ユーザー作成コンテンツ (アバター、添付ファイル、メディア) の管理
- ファイル管理機能の構築（リスト、ダウンロード、削除）
- Cloudflare R2 から Vercel Blob への移行
- 「BLOB_READ_WRITE_TOKEN が設定されていません」、「ファイル サイズ制限を超えています」、または「クライアント アップロード トークン エラー」などのエラーが発生する
- 自動 CDN 配布を備えたシンプルなオブジェクト ストレージが必要

キーワード: vercel blob、@vercel/blob、vercel ストレージ、vercel ファイル アップロード、vercel cdn、blob ストレージ vercel、クライアント アップロード vercel、署名付き URL vercel、ファイル アップロード nextjs、画像アップロード vercel、pdf アップロード、ビデオ アップロード、ユーザー アップロード、マルチパート アップロード、ストリーミング アップロード、blob cdn、vercel アセット、ファイル ダウンロード
