Совершайте телефонные звонки с помощью ИИ, покупайте телефонные номера и получайте расшифровки звонков через x402.

ИСПОЛЬЗОВАТЬ ДЛЯ:
- Совершение исходящих телефонных звонков с использованием искусственного интеллекта.
- Планирование звонков и получение стенограмм
- Покупка и управление телефонными номерами.
- Оставление голосовых сообщений
- Переадресация звонков на людей

ТРИГГЕРЫ:
- «позвонить», «позвонить», «позвонить», «набрать номер»
- «купить номер», «номер телефона», «получить номер»
- «голосовая почта», «оставить сообщение»
- «расшифровка», «запись разговора», «сводка разговора»
- «ИИ-вызов», «автоматический вызов», «мягкий»

ВСЕГДА используйте `npx Agentcash Fetch` для конечных точек стабильного телефона.dev.

ВАЖНО. Используйте точные пути к конечным точкам из приведенной ниже таблицы краткой справки.
