Realice llamadas telefónicas con IA, compre números de teléfono y obtenga transcripciones de llamadas a través de x402.

UTILIZAR PARA:
- Realizar llamadas telefónicas salientes impulsadas por IA
- Programar llamadas y obtener transcripciones.
- Compra y gestión de números de teléfono.
- Dejar mensajes de voz
- Transferencia de llamadas a humanos.

DESENCADENADORES:
- "llamar", "llamar por teléfono", "hacer una llamada", "marcar"
- "comprar número", "número de teléfono", "obtener un número"
- "correo de voz", "dejar un mensaje"
- "transcripción", "grabación de llamadas", "resumen de llamadas"
- "llamada AI", "llamada automática", "sosa"

SIEMPRE utilice `npx agentcash fetch` para los puntos finales de stablephone.dev.

IMPORTANTE: Utilice rutas de punto finales exactas de la tabla de Referencia rápida a continuación.
