Passez des appels téléphoniques IA, achetez des numéros de téléphone et obtenez des transcriptions d'appels via x402.

UTILISER POUR :
- Passer des appels téléphoniques sortants grâce à l'IA
- Planification des appels et obtention des transcriptions
- Achat et gestion de numéros de téléphone
- Laisser des messages vocaux
- Transférer les appels vers les humains

DÉCLENCHEURS :
- "appeler", "appeler", "passer un appel", "composer"
- "acheter un numéro", "numéro de téléphone", "obtenir un numéro"
- "message vocal", "laisser un message"
- "transcription", "enregistrement d'appel", "résumé d'appel"
- "Appel IA", "appel automatisé", "fade"

Utilisez TOUJOURS « npx agentcash fetch » pour les points de terminaison stablephone.dev.

IMPORTANT : utilisez les chemins de terminaison exacts du tableau de référence rapide ci-dessous.
