Effettua chiamate tramite intelligenza artificiale, acquista numeri di telefono e ricevi trascrizioni delle chiamate tramite x402.

UTILIZZARE PER:
- Effettuare chiamate in uscita basate sull'intelligenza artificiale
- Pianificazione delle chiamate e ottenimento delle trascrizioni
-Acquisto e gestione dei numeri di telefono
- Lasciare messaggi vocali
- Trasferimento delle chiamate agli esseri umani

TRIGGER:
- "chiama", "chiama", "fai una chiamata", "componi"
- "acquista numero", "numero di telefono", "ottieni un numero"
- "segreteria telefonica", "lascia un messaggio"
- "trascrizione", "registrazione chiamata", "riepilogo chiamata"
- "Chiamata AI", "chiamata automatizzata", "blando"

Utilizza SEMPRE `npx agentcash fetch` per gli endpoint stablephone.dev.

IMPORTANTE: utilizzare i percorsi endpoint esatti indicati nella tabella di riferimento rapido riportata di seguito.
