Recherchez et compilez les dernières nouvelles sur l’IA dans l’ensemble du secteur. Utilisez cette compétence lorsqu'on vous demande de trouver des actualités sur l'IA, d'obtenir des mises à jour sur l'IA, de rechercher ce qui se passe dans le domaine de l'IA, de vérifier les annonces en matière d'IA ou de recueillir des renseignements sur les entreprises d'IA. Les déclencheurs incluent des demandes d'informations sur les « actualités de l'IA », les « derniers développements de l'IA », les « nouveautés en matière d'IA », les « mises à jour de l'industrie de l'IA » ou des informations sur des sociétés d'IA spécifiques (OpenAI, Anthropic, Google, Microsoft, Meta, Amazon, Nvidia, xAI, Mistral, Cohere, Apple, Salesforce).
