Исследуйте и собирайте последние новости об искусственном интеллекте со всей отрасли. Используйте этот навык, когда вас просят найти новости об искусственном интеллекте, получить обновления об искусственном интеллекте, узнать, что происходит в сфере искусственного интеллекта, проверить объявления об искусственном интеллекте или собрать информацию о компаниях, занимающихся искусственным интеллектом. Триггеры включают запросы «новости ИИ», «последние разработки ИИ», «что нового в ИИ», «обновления индустрии ИИ» или новости о конкретных компаниях ИИ (OpenAI, Anthropic, Google, Microsoft, Meta, Amazon, Nvidia, xAI, Mistral, Cohere, Apple, Salesforce).
