Investigue y recopile las últimas noticias sobre IA de toda la industria. Utilice esta habilidad cuando se le solicite buscar noticias sobre IA, obtener actualizaciones sobre IA, investigar qué está sucediendo en IA, buscar anuncios sobre IA o recopilar información sobre empresas de IA. Los activadores incluyen solicitudes de "noticias de IA", "últimos desarrollos de IA", "novedades en IA", "actualizaciones de la industria de la IA" o noticias sobre empresas de IA específicas (OpenAI, Anthropic, Google, Microsoft, Meta, Amazon, Nvidia, xAI, Mistral, Cohere, Apple, Salesforce).
