Orientación experta sobre patrones de comunicación en tiempo real, incluidos WebSockets, Server-Sent Events (SSE), Socket.IO y WebRTC. Cubre la gestión de conexiones, estrategias de reconexión, escalamiento y sincronización de datos en tiempo real. Úselo cuando se mencione "implementar websocket, actualizaciones en tiempo real, chat en vivo, socket.io, eventos enviados por el servidor, notificaciones en vivo, edición colaborativa, indicadores de presencia, trabajo con ws, Socket.IO, Pusher, Ably, websocket, realtime, socket.io, sse, live, streaming, push, colaboración".
