Conseils d'experts sur les modèles de communication en temps réel, notamment WebSockets, Server-Sent Events (SSE), Socket.IO et WebRTC. Couvre la gestion des connexions, les stratégies de reconnexion, la mise à l'échelle et la synchronisation des données en temps réel. À utiliser lorsque "implémentez Websocket, mises à jour en temps réel, chat en direct, socket.io, événements envoyés par le serveur, notifications en direct, édition collaborative, indicateurs de présence, utilisation de ws, Socket.IO, Pusher, Ably, websocket, temps réel, socket.io, sse, live, streaming, push, collaboration" mentionné.
