قم بإنشاء أيقونات مفضلة مخصصة من الشعارات أو النصوص أو ألوان العلامة التجارية - يمنع التشغيل باستخدام إعدادات CMS الافتراضية. استخرج الأيقونات من الشعارات، أو أنشئ أيقونات مفضلة من الأحرف الأولى من الأحرف الأولى، أو استخدم أشكال العلامات التجارية. يُخرج جميع التنسيقات المطلوبة: favicon.svg، وfavicon.ico، وapple-touch-icon.png، وبيان تطبيق الويب.

يُستخدم عندما: تهيئة مواقع الويب الجديدة، أو استبدال الرموز المفضلة الافتراضية لـ WordPress/CMS، أو تحويل الشعارات إلى رموز مفضلة، أو إنشاء أيقونات ذات علامة تجارية من النص فقط، أو استكشاف أخطاء عدم ظهور الأيقونة المفضلة وإصلاحها، أو شفافية أيقونة iOS، أو ملفات البيان المفقودة.
