Genera favicon personalizzate da loghi, testo o colori del marchio: impedisce l'avvio con le impostazioni predefinite del CMS. Estrai icone dai loghi, crea favicon monogrammi dalle iniziali o utilizza forme brandizzate. Genera tutti i formati richiesti: favicon.svg, favicon.ico, apple-touch-icon.png e manifest dell'app Web.

Da utilizzare quando: inizializzare nuovi siti Web, sostituire le favicon predefinite di WordPress/CMS, convertire i loghi in favicon, creare icone con marchio solo da testo o risolvere i problemi relativi alla mancata visualizzazione delle favicon, alla trasparenza delle icone iOS o ai file manifest mancanti.
