Genere favicons personalizados a partir de logotipos, texto o colores de marca; evita el inicio con los valores predeterminados de CMS. Extraiga íconos de logotipos, cree favicons con monogramas a partir de iniciales o use formas de marca. Genera todos los formatos requeridos: favicon.svg, favicon.ico, apple-touch-icon.png y manifiesto de aplicación web.

Úselo cuando: inicialice nuevos sitios web, reemplace los favicons predeterminados de WordPress/CMS, convierta logotipos en favicons, cree íconos de marca solo a partir de texto o solucione problemas de favicon que no se muestra, transparencia de íconos de iOS o archivos de manifiesto faltantes.
