Générez des favicons personnalisés à partir de logos, de texte ou de couleurs de marque – empêche le lancement avec les paramètres par défaut du CMS. Extrayez des icônes de logos, créez des favicons de monogramme à partir d'initiales ou utilisez des formes de marque. Produit tous les formats requis : favicon.svg, favicon.ico, apple-touch-icon.png et manifeste de l'application Web.

À utiliser lors de : l'initialisation de nouveaux sites Web, le remplacement des favicons par défaut de WordPress/CMS, la conversion de logos en favicons, la création d'icônes de marque à partir de texte uniquement, ou le dépannage d'une favicon qui ne s'affiche pas, la transparence des icônes iOS ou les fichiers manifestes manquants.
