Generieren Sie benutzerdefinierte Favicons aus Logos, Text oder Markenfarben – verhindert den Start mit CMS-Standardeinstellungen. Extrahieren Sie Symbole aus Logos, erstellen Sie Monogramm-Favicons aus Initialen oder verwenden Sie Markenformen. Gibt alle erforderlichen Formate aus: favicon.svg, favicon.ico, apple-touch-icon.png und Web-App-Manifest.

Verwenden Sie diese Option, wenn Sie neue Websites initialisieren, die Standard-Favicons von WordPress/CMS ersetzen, Logos in Favicons konvertieren, Markensymbole nur aus Text erstellen oder Probleme mit der Anzeige von Favicons, der Transparenz von iOS-Symbolen oder fehlenden Manifestdateien beheben möchten.
