Projet de démarrage prêt pour la production pour React + Cloudflare Workers + Hono avec services de base
(D1, KV, R2, Workers AI) et fonctionnalités avancées en option (Clerk Auth, AI Chat, Files d'attente, Vectorisation).
Complet avec des documents de planification, un protocole de transfert de session et des scripts d'activation pour les fonctionnalités d'adhésion.

À utiliser lorsque : démarrage d'un nouveau projet full-stack, création d'une application Cloudflare, application Web d'échafaudage,
Application alimentée par l'IA, interface de chat, application RAG, nécessite un démarreur complet, évite le temps d'installation,
modèle prêt pour la production, passe-partout full-stack, démarreur React Cloudflare.

Empêche : les erreurs de configuration du service, les erreurs de configuration de liaison, les problèmes de connexion frontend-backend,
Erreurs CORS, problèmes d'intégration d'authentification, confusion dans la configuration du SDK AI, documents de planification manquants,
structure de projet incomplète, heures de configuration initiale.

Mots-clés : échafaudage cloudflare, démarreur full-stack, réaction cloudflare, modèle hono, passe-partout de production,
Intégration du SDK AI, IA des travailleurs, projet de démarrage complet, configuration D1 KV R2, modèle d'application Web,
Échafaudage d'application de chat, démarreur RAG, documents de planification inclus, transfert de session,
tailwind v4 shadcn, démarreur dactylographié, plugin vite cloudflare, tous les services configurés
