Спланируйте и проведите выездную/выездную команду с высоким уровнем сигнала и подготовьте выездной пакет (краткое описание выездного мероприятия, повестка дня + ход выступления, предварительная работа, руководство по проведению фасилитации, контрольный список логистики, решения после выездного мероприятия + план действий + общение). Используйте для дистанционного планирования, командного выезда, стратегии вне офиса, планирования вне офиса, ежеквартального пакетного планирования, на месте. Категория: Общение.
