Crée des sous-agents personnalisés pour Claude Code avec la configuration frontale YAML dans les fichiers Markdown. Couvre la portée des agents (projet, utilisateur, CLI, plug-in), le contrôle d'accès aux outils, la sélection de modèles, les modes d'autorisation, le préchargement des compétences et les hooks de cycle de vie.

À utiliser lors de la création de sous-agents spécialisés, de la configuration de l'accès aux outils, de la sélection de modèles, de la définition de modes d'autorisation ou de la conception de modèles de délégation. À utiliser pour la création d'agents, la configuration de sous-agents et la configuration d'agents personnalisés.
