Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет отслеживать задачи, управлять журналом невыполненных проектов, создавать списки дел или организовывать рабочие элементы с помощью файлового хранилища YAML. Триггеры включают в себя: «отследить эту задачу», «добавить задачу», «показать мои задачи», «какой статус», «переместить задачу в статус выполненной», «сводка проекта», «список задач», «невыполненная работа», «создать трекер задач», «инициализировать отслеживание проекта», упоминание каталога .tsk или любой запрос на управление рабочими элементами с помощью приоритетов, статусов, тегов или журналов активности. Также используйте, когда пользователь просит настроить упрощенное управление проектами без внешних сервисов или при работе с репозиторием, в котором уже есть каталог .tsk/.
