Erstellen Sie GitHub-Probleme mit Duplikaterkennung und Codebasisanalyse. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie einen Fehler, eine Verbesserung oder ein Problem entdecken, das während der Entwicklung nicht im ursprünglichen Umfang/in der ursprünglichen Spezifikation enthalten war. Löst Auslöser bei Phrasen wie „Problem erstellen“, „Fehler melden“, „Das sollte nachverfolgt werden“, „Wir sollten das später beheben“, „Problem außerhalb des Gültigkeitsbereichs“, „Problem bemerkt“, „Fehler gefunden“ aus.
