Evaluación de capacidad de prueba impulsada por IA utilizando 10 principios de capacidad de prueba intrínseca con Playwright e integración opcional de Vibium. Evalúa aplicaciones web en función de la observabilidad, controlabilidad, simplicidad algorítmica, transparencia, estabilidad, explicabilidad, ausencia de errores, pequeñez, descomposabilidad y similitud. Úselo para evaluar la capacidad de prueba del software, evaluar la preparación de las pruebas, identificar mejoras en la capacidad de prueba o generar informes de capacidad de prueba.
