Évaluation de la testabilité basée sur l'IA utilisant 10 principes de testabilité intrinsèque avec Playwright et l'intégration facultative de Vibium. Évalue les applications Web par rapport à l'observabilité, à la contrôlabilité, à la simplicité algorithmique, à la transparence, à la stabilité, à l'explicabilité, à l'absence de bogues, à la petitesse, à la décomposabilité et à la similarité. À utiliser pour évaluer la testabilité des logiciels, évaluer l'état de préparation aux tests, identifier les améliorations de la testabilité ou générer des rapports de testabilité.
