Valutazione della testabilità basata sull'intelligenza artificiale utilizzando 10 principi di testabilità intrinseca con Playwright e l'integrazione opzionale di Vibium. Valuta le applicazioni Web rispetto a osservabilità, controllabilità, semplicità algoritmica, trasparenza, stabilità, spiegabilità, mancanza di bug, piccolezza, scomponibilità e somiglianza. Da utilizzare durante la valutazione della testabilità del software, la valutazione della preparazione dei test, l'identificazione dei miglioramenti della testabilità o la generazione di report di testabilità.
