Оценка тестируемости на основе искусственного интеллекта с использованием 10 принципов внутренней тестируемости с Playwright и дополнительной интеграцией Vibium. Оценивает веб-приложения на предмет наблюдаемости, управляемости, алгоритмической простоты, прозрачности, стабильности, объяснимости, отсутствия ошибок, малости, разложимости и сходства. Используйте при оценке тестируемости программного обеспечения, оценке готовности к тестированию, выявлении улучшений тестируемости или создании отчетов о тестируемости.
