KI-gestützte Testbarkeitsbewertung anhand von 10 Prinzipien der intrinsischen Testbarkeit mit Playwright und optionaler Vibium-Integration. Bewertet Webanwendungen hinsichtlich Beobachtbarkeit, Steuerbarkeit, algorithmischer Einfachheit, Transparenz, Stabilität, Erklärbarkeit, Fehlerfreiheit, Kleinheit, Zerlegbarkeit und Ähnlichkeit. Verwenden Sie es, wenn Sie die Testbarkeit von Software bewerten, die Testbereitschaft bewerten, Testbarkeitsverbesserungen identifizieren oder Testbarkeitsberichte erstellen.
