Memoria locale persistente per agenti AI. Cattura e recupera silenziosamente il contesto che sopravvive al di là di una singola conversazione: requisiti aziendali, specifiche API, peculiarità dell'integrazione, decisioni tecniche, preferenze dell'utente e conoscenza del dominio. Utilizza questa abilità in modo proattivo ogni volta che incontri informazioni che vale la pena conservare o quando il contesto delle sessioni passate potrebbe aiutare l'attività corrente. Attivato anche manualmente da "braindump this" (per archiviare) o "usa il tuo cervello" (per recuperare).
