Persistenter lokaler Speicher für KI-Agenten. Erfassen und rufen Sie stillschweigend Kontext ab, der über ein einzelnes Gespräch hinausgeht: Geschäftsanforderungen, API-Spezifikationen, Integrationsmerkmale, technische Entscheidungen, Benutzerpräferenzen und Domänenwissen. Setzen Sie diese Fähigkeit proaktiv ein, wenn Sie auf Informationen stoßen, die es wert sind, erhalten zu bleiben, oder wenn der Kontext aus vergangenen Sitzungen bei der aktuellen Aufgabe hilfreich wäre. Wird auch manuell durch „braindump this“ (zum Speichern) oder „use your brain“ (zum Abrufen) ausgelöst.
