Постоянная локальная память для агентов ИИ. Бесшумно захватывайте и извлекайте контекст, который сохраняется после одного разговора: бизнес-требования, спецификации API, особенности интеграции, технические решения, предпочтения пользователей и знания предметной области. Активно используйте этот навык всякий раз, когда вы сталкиваетесь с информацией, которую стоит сохранить, или когда контекст прошлых сеансов может помочь в выполнении текущей задачи. Также запускается вручную с помощью «мозгового сброса» (для сохранения) или «использования мозга» (для извлечения).
