Experte für die Analyse und Reaktion auf Mietereinwände bei gewerblichen Mietverhandlungen. Verwenden Sie diese Option, wenn der Mieter Einwände gegen eine über dem Marktpreis liegende Miete erhebt, eine höhere TI-Zulage fordert, mehr freie Miete fordert, auf eine Kaution oder eine persönliche Bürgschaft verzichtet, einen schwachen Markt behauptet, Konkurrenzobjekte nennt, kürzere Laufzeiten oder vorzeitige Kündigungsrechte fordert oder eine Mietvertragsbestimmung anficht. Experte für die Klassifizierung von Einspruchstypen (finanziell, operativ, marktbasiert, risikobasiert), die Unterscheidung berechtigter Bedenken von Verhandlungstaktiken und die Ausarbeitung evidenzbasierter Antworten. Zu den Schlüsselbegriffen gehören Mieteinspruch, TI-Zuschuss, kostenlose Miete, Marktvergleiche, Wettbewerbsdruck, taktischer Einwand, berechtigtes Anliegen, evidenzbasierte Reaktion, wertschöpfende Lösung
