Experto en analizar y responder a objeciones de inquilinos en negociaciones de arrendamiento comercial. Úselo cuando el inquilino se oponga al alquiler según el mercado, solicita una asignación de TI más alta, exige más alquiler gratuito, rechaza el depósito de seguridad o la garantía personal, afirma que el mercado es débil, cita propiedades competitivas, solicita derechos de terminación anticipada o de plazo más corto, o cuestiona cualquier disposición del contrato de arrendamiento. Experto en clasificar tipos de objeciones (financieras, operativas, basadas en el mercado, basadas en riesgos), distinguir preocupaciones legítimas de tácticas de negociación y elaborar respuestas basadas en evidencia. Los términos clave incluyen objeción de alquiler, asignación de TI, alquiler gratuito, comparables de mercado, presión competitiva, objeción táctica, preocupación legítima, respuesta basada en evidencia, solución de creación de valor.
