Esperto nell'analisi e risposta alle obiezioni degli inquilini nelle trattative di locazione commerciale. Da utilizzare quando l'inquilino si oppone all'affitto come sopra il mercato, richiede un'indennità TI più elevata, richiede un canone più gratuito, respinge il deposito cauzionale o la garanzia personale, il mercato dei reclami è debole, cita proprietà concorrenti, richiede diritti di risoluzione anticipata o a breve termine o contesta qualsiasi disposizione del contratto di locazione. Esperto nella classificazione dei tipi di obiezioni (finanziarie, operative, basate sul mercato, basate sul rischio), distinguendo le preoccupazioni legittime dalle tattiche negoziali e elaborando risposte basate sull'evidenza. I termini chiave includono obiezione all'affitto, indennità TI, affitto gratuito, comparabili di mercato, pressione competitiva, obiezione tattica, preoccupazione legittima, risposta basata sull'evidenza, soluzione di creazione di valore
