Expert en matière de consentement aux accords de transfert d'actions lorsque la propriété du locataire change mais que le locataire corporatif reste le même (contrairement à la cession). À utiliser pour examiner les dispositions de changement de contrôle dans les baux, analyser si la vente d'actions déclenche le consentement du propriétaire, rédiger des accords de consentement tripartites entre propriétaire/locataire/nouvel actionnaire, structurer les dispositions de consentement en matière de confidentialité, négocier les conditions du propriétaire pour les transferts d'actions ou distinguer les ventes d'actions des ventes/cessions d'actifs. Les termes clés incluent le transfert d'actions, le changement de contrôle, le contrôle des votes, le nouvel actionnaire, l'accord tripartite, le consentement à la confidentialité, la vente ou la cession d'actions, le locataire corporatif reste le même, le changement de propriété effective.
