Experte für die Zustimmung zu Anteilsübertragungsverträgen, bei denen sich das Eigentum des Mieters ändert, der Firmenmieter jedoch derselbe bleibt (im Gegensatz zur Abtretung). Verwendung bei der Überprüfung von Kontrollwechselbestimmungen in Mietverträgen, bei der Analyse, ob der Verkauf von Anteilen die Zustimmung des Vermieters auslöst, bei der Ausarbeitung dreiseitiger Zustimmungsvereinbarungen zwischen Vermieter/Mieter/neuem Anteilseigner, bei der Strukturierung von Einwilligungsbestimmungen zum Datenschutz, bei der Aushandlung von Vermieterbedingungen für Anteilsübertragungen oder bei der Unterscheidung von Anteilsverkäufen von Vermögensverkäufen/-abtretungen. Zu den wichtigsten Begriffen gehören Aktienübertragung, Kontrollwechsel, Stimmrechtskontrolle, neuer Aktionär, dreiseitige Vereinbarung, Zustimmung zum Datenschutz, Aktienverkauf vs. Abtretung, Firmenmieter bleibt gleich, Änderung des wirtschaftlichen Eigentums
