Эксперт по соглашениям о передаче доли, в которых право собственности арендатора меняется, но корпоративный арендатор остается прежним (в отличие от переуступки). Используйте при анализе положений об изменении контроля в договорах аренды, анализе того, вызывает ли продажа акций согласие арендодателя, составлении соглашений о трехстороннем согласии между арендодателем/арендатором/новым акционером, структурировании положений о согласии на конфиденциальность, обсуждении условий арендодателем передачи акций или различении продажи акций от продажи/переуступки активов. Ключевые условия включают передачу акций, смену контроля, контроль голосования, нового акционера, трехстороннее соглашение, согласие на конфиденциальность, продажу или уступку акций, корпоративный арендатор остается прежним, смена бенефициарного владельца.
