Flussi di lavoro per la generazione di soluzioni Terraform che sono la composizione di uno o più moduli Terraform IBM (TIM). Da utilizzare quando si lavora con l'infrastruttura IBM Cloud come codice, moduli Terraform, automazione dell'infrastruttura o provisioning di risorse cloud. Fornisce flussi di lavoro per il rilevamento dei moduli, i modelli di composizione, la generazione del codice e la convalida. Essenziale per attività che coinvolgono IBM Cloud VPC, elaborazione, rete, sicurezza, database, osservabilità o qualsiasi distribuzione del servizio IBM Cloud. Si attiva su parole chiave come "terraform", "IBM Cloud", "infrastruttura", "IaC", "moduli", "deploy", "provision" o servizi IBM Cloud specifici (VPC, VSI, OpenShift, ecc.).
