Эксперт по соглашениям SNDA (подчинение, ненарушение и привлечение к ответственности), которые защищают арендаторов от выселения, если кредитор арендодателя лишает права выкупа. Используется, когда арендатор ведет переговоры об аренде крупного помещения, требующего значительных инвестиций, кредитор требует подчинения, анализирует защиту арендатора от потери права выкупа, составляет трехсторонние соглашения SNDA, оценивает, может ли арендатор пережить потерю права выкупа, или ведет переговоры с кредиторами о защите от нарушения порядка. Ключевые термины включают SNDA, ненарушение порядка, поручительство, подчинение, обращение взыскания, приоритет кредитора, защиту арендатора, ипотеку, плату, трехстороннее соглашение, сохранение срока аренды.
