Erfassen Sie Erkenntnisse, Muster oder Arbeitsabläufe aus dem aktuellen Gespräch in einer neuen oder vorhandenen Fähigkeit. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer das, was er während eines Gesprächs gelernt, entdeckt oder aufgebaut hat, als wiederverwendbare Fähigkeit für zukünftige Sitzungen speichern möchte. Zu den Auslösern gehören „dies als Fertigkeit erfassen“, „für das nächste Mal speichern“, „dies in eine Fertigkeit umwandeln“ oder wenn während des Gesprächs ein nützlicher Arbeitsablauf, ein Muster oder ein Domänenwissen auftauchte.
