Capture aprendizajes, patrones o flujos de trabajo de la conversación actual en una habilidad nueva o existente. Úselo cuando el usuario quiera guardar lo que aprendió, descubrió o desarrolló durante una conversación como una habilidad reutilizable para sesiones futuras. Los desencadenantes incluyen "capturar esto como una habilidad", "guardar esto para la próxima vez", "convertir esto en una habilidad" o cuando un flujo de trabajo, patrón o conocimiento de dominio útil surgió durante la conversación.
