Capturez les apprentissages, les modèles ou les flux de travail de la conversation en cours dans une compétence nouvelle ou existante. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite enregistrer ce qui a été appris, découvert ou construit au cours d'une conversation en tant que compétence réutilisable pour les sessions futures. Les déclencheurs incluent « capturer ceci en tant que compétence », « enregistrer ceci pour la prochaine fois », « transformer cela en compétence » ou lorsqu'un flux de travail, un modèle ou une connaissance du domaine utile est apparu au cours de la conversation.
