Cattura apprendimenti, modelli o flussi di lavoro dalla conversazione corrente in una competenza nuova o esistente. Da utilizzare quando l'utente desidera salvare ciò che ha appreso, scoperto o costruito durante una conversazione come competenza riutilizzabile per sessioni future. I trigger includono "acquisisci questo come un'abilità", "salvalo per la prossima volta", "trasformalo in un'abilità" o quando durante la conversazione è emerso un flusso di lavoro, un modello o una conoscenza del dominio utile.
