تخطيط وإدارة الضرائب بشكل فعال كرجل أعمال منفرد لتقليل المسؤولية وتجنب العقوبات. يُستخدم عند فهم الالتزامات الضريبية، أو الضرائب المقدرة ربع السنوية، أو الخصومات، أو انتخابات S-Corp، أو استراتيجية الضرائب في نهاية العام. يغطي أساسيات الضرائب حسب نوع الكيان، والمدفوعات الضريبية المقدرة، وتحسين الخصم، ومتى يتم تعيين اتفاق السلام الشامل. ليست نصيحة ضريبية احترافية — استشر اتفاق السلام الشامل بشأن موقفك المحدد. تفعيل "الضرائب"، "تخطيط الضرائب"، "الضرائب ربع السنوية"، "التخفيضات الضريبية"، "S-Corp"، "استراتيجية الضرائب"، "الضرائب المقدرة"، "خفض الضرائب".
