Provisionnez des clusters AWS ECS prêts pour la production avec Terraform. Couvre la configuration du cluster, les types de lancement Fargate et EC2, les définitions de tâches, les services, l'intégration de l'équilibreur de charge, la mise à l'échelle automatique et les stratégies de déploiement. À utiliser lors du provisionnement d'ECS, de la configuration de l'orchestration de conteneurs sur AWS, de la configuration des services Fargate ou de la gestion de l'infrastructure ECS en tant que code.
