Erstellen, debuggen und verwalten Sie GNOME-Shell-Erweiterungen mit GJS (GNOME JavaScript). Behandelt die Anatomie der Erweiterung (metadata.json, extension.js, prefs.js, stylesheet.css), ESModule-Importe, GSettings-Einstellungen, Popup-Menüs, Schnelleinstellungen, Bedienfeldanzeigen, Dialoge, Benachrichtigungen, Suchanbieter, Übersetzungen und Sitzungsmodi. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Folgendes möchte: (1) eine neue GNOME-Shell-Erweiterung erstellen, (2) UI-Elemente wie Bedienfeldschaltflächen, Popup-Menüs, Umschalter/Schieberegler für Schnelleinstellungen oder modale Dialoge hinzufügen, (3) Erweiterungseinstellungen mit GTK4/Adwaita implementieren, (4) eine Erweiterung debuggen oder testen, (5) eine Erweiterung auf eine neuere GNOME-Shell-Version (45–49+) portieren möchte, (6) eine Erweiterung für die Übermittlung an extensions.gnome.org vorbereiten möchte, (7) Arbeiten Sie mit den internen APIs der GNOME-Shell (Clutter, St, Meta, Shell, Main).
