بيانات WNBA عبر نقاط النهاية العامة ESPN - النتائج والترتيب والقوائم والجداول الزمنية وملخصات الألعاب والقادة الإحصائيين والأخبار. تكوين صفر، لا توجد مفاتيح API.

يُستخدم عندما: يسأل المستخدم عن نتائج WNBA، أو الترتيب، أو قوائم الفريق، أو الجداول الزمنية، أو إحصائيات اللعبة، أو نتائج الصندوق، أو أخبار WNBA.
لا تستخدم عندما: يسأل المستخدم عن الدوري الاميركي للمحترفين (استخدم بيانات الدوري الاميركي للمحترفين)، أو كرة السلة للرجال، أو كرة السلة الجامعية، أو غيرها من الألعاب الرياضية. لا تستخدمه في اللعب المباشر - تحديثات البيانات بعد اللعب.
