Создавайте миграции баз данных и управляйте ими с помощью обратимых изменений, правильных соглашений об именах и стратегий развертывания с нулевым временем простоя. Используйте этот навык при создании файлов миграции базы данных, изменении схемы, добавлении или удалении таблиц/столбцов, управлении индексами или обработке миграции данных. Применяйте при работе с файлами миграции (например, db/migrate/,migrations/, alembic/,sequelizemigrations), изменениями схемы, управлением версиями базы данных, реализациями отката или когда вам необходимо обеспечить обратную совместимость во время развертываний. Используйте для любых задач, связанных с изменением структуры базы данных, созданием индексов, изменением ограничений или сценариями преобразования данных.
