AI 編碼工作流程的結構化規範管理。將臨時計劃轉換為持久的、可恢復的規範，其中包含跨會話持續存在的階段、任務和進度追蹤。每當用戶執行以下操作時，請使用此技能：退出計劃模式（自動將計劃保存為規範），說“恢復”或“我正在做什麼”，想要在項目之間切換，提到規範/階段/任務，說“規範新/列表/恢復/狀態/暫停/激活”，說“鍛造”，“研究”，“為 X 創建規範”，“計劃 Xapi api api 設置”，“生成規範”，“計劃 Xapi api api api api api api api api api”，“計劃 Xapi api api api api api api”，“計劃 Xapi api api api api api api”，“計劃 Xapi api api api api api api”，“計劃 Xapi api api api api api api”，“計劃 Xapi api api api api api api api」，“規劃 Xapi api api api api api api api api」，“規劃 Xapi api api api api api api api api ，“計劃 Xapi api api”，“計劃文件」、「openapi」或任何涉及應持續存在的結構化規劃的工作流程。當使用者在具有“.specs/”目錄的專案中啟動新會話時也會觸發 - 檢查活動規格並提供恢復。
