Diseño de experiencia de usuario por primera vez (FTUE) que enseña a través del juego, engancha a los jugadores en 30 segundos y los retiene de por vida. Úselo cuando "tutorial, incorporación, enseñanza al jugador, usuario por primera vez, FTUE, experiencia de nuevo jugador, cómo enseñar, mecánica de enseñanza, nivel de tutorial, secuencia de introducción, retención de jugadores, abandono, omisión de tutorial, sugerencias contextuales, sistema de ayuda, incorporación, tutorial, ftue, experiencia de usuario por primera vez, retención de jugadores, enseñanza, aprendizaje. divulgación progresiva, curva de dificultad, experiencia para nuevos jugadores, ganchos, compromiso", mencionó.
