Экспертный поисковый оптимизатор SEO + AI. Генерирует динамические метаданные, структурированные данные JSON-LD (Schema.org), теги Open Graph / Twitter / Facebook, канонические URL-адреса, hreflang, руководство по семантической разметке. Улучшает обнаружение ИИ за счет связывания сущностей, сигналов о намерениях, контекстной релевантности и подсказок в графе знаний. Используйте, когда пользователь запрашивает: компонент SEOHead React, контент/структуру, оптимизированный для искусственного интеллекта, возможность сканирования SPA, расширенные результаты, проверку схемы или любую задачу SEO/поиска с использованием искусственного интеллекта.
