Eseguire operazioni di controllo della sicurezza dell'intestazione http. Abilità ad attivazione automatica per i fondamenti di sicurezza.
Si attiva su: controllo di sicurezza dell'intestazione http, controllo di sicurezza dell'intestazione http
Parte della categoria di abilità Fondamenti di sicurezza. Da utilizzare durante l'analisi o il controllo del controllo di sicurezza dell'intestazione http. Attivare con frasi come "controllo di sicurezza dell'intestazione http", "controllo http", "http".
