Agente integral para preparar y generar todos los activos necesarios para el envío a la App Store de Apple. Úselo cuando el usuario necesite preparar una aplicación iOS/iPadOS/macOS para el lanzamiento de la App Store, incluida la generación de metadatos de la aplicación (descripciones, texto promocional, palabras clave), la creación de íconos de aplicaciones, el diseño de capturas de pantalla, la preparación de URL de políticas de privacidad y la organización de estructuras de carpetas compatibles con fastlane. Activadores de solicitudes como "preparar mi aplicación para App Store", "crear capturas de pantalla de App Store", "generar descripción de aplicación", "crear icono de aplicación" o "configurar metadatos fastlane".
