Agente completo per la preparazione e la generazione di tutte le risorse necessarie per l'invio all'Apple App Store. Da utilizzare quando l'utente deve preparare un'app iOS/iPadOS/macOS per il rilascio sull'App Store, inclusa la generazione di metadati dell'app (descrizioni, testo promozionale, parole chiave), la creazione di icone di app, la progettazione di screenshot, la preparazione di URL di norme sulla privacy e l'organizzazione di strutture di cartelle compatibili con fastlane. Si attiva su richieste come "prepara la mia app per l'App Store", "crea screenshot dell'App Store", "genera la descrizione dell'app", "crea l'icona dell'app" o "imposta i metadati della fastlane".
