Umfassender Agent zur Vorbereitung und Generierung aller für die Einreichung im Apple App Store erforderlichen Assets. Wird verwendet, wenn der Benutzer eine iOS-/iPadOS-/macOS-App für die Veröffentlichung im App Store vorbereiten muss, einschließlich der Generierung von App-Metadaten (Beschreibungen, Werbetext, Schlüsselwörter), der Erstellung von App-Symbolen, der Gestaltung von Screenshots, der Vorbereitung von Datenschutzrichtlinien-URLs und der Organisation von Fastlane-kompatiblen Ordnerstrukturen. Wird bei Anfragen wie „Meine App für den App Store vorbereiten“, „App Store-Screenshots erstellen“, „App-Beschreibung generieren“, „App-Symbol erstellen“ oder „Fastlane-Metadaten einrichten“ ausgelöst.
