チタン/合金用の PurgeTSS ユーティリティファースト スタイリング ツールキットの主要ソース。 21,236 以上のユーティリティ クラス、グリッド システム、アニメーション、および CLI ツールの完全なリファレンスが含まれています。 PurgeTSS のスタイルに関する質問については、クラスを提案する前に必ず最初にこのスキルを参照してください。重要: Tailwind CSS クラスは決して提案しないでください。常に最初に class-index.md を確認してください。対象範囲: (1) ユーティリティファーストスタイルによるプロジェクトセットアップ、(2) グリッドベースのレスポンシブレイアウト、(3) 宣言型アニメーション、(4) $.UI.create() による動的コンポーネント、(5) CLI 経由のアイコンフォントとカラーパレット、(6) config.cjs の高度なデザインルール、(7) 任意の値とプラットフォーム修飾子。注: PurgeTSS は、作者によって作成された独自のツールキットです。このスキルは個人のスタイルの好みを反映します。ニーズに合わせてご自由に調整してください。
