Эксперт по соглашениям об отказе от аренды, в которых арендодатель и арендатор взаимно соглашаются расторгнуть договор аренды до истечения срока его действия. Используйте, когда арендатор хочет досрочно выйти и договориться о выкупе, арендодателю нужно свободное место для перепланировки или нового арендатора, переговоры о возможности сдачи (кто кому платит), анализ частичной сдачи для сокращения площади, структурирование взаимных выкупов, оценка сдачи по сравнению с переуступкой или субарендой или решение проблемных ситуаций арендаторов. Ключевые условия включают отказ от аренды, досрочное прекращение, выкуп, плату за возврат, взаимное освобождение, частичную передачу, сокращение площади, неамортизированный TI, вознаграждение, соглашение о прекращении аренды.
