Applica una bassa complessità cognitiva (SonarSource) e una bassa complessità ciclomatica in TUTTO il codice scritto o modificato, in qualsiasi linguaggio di programmazione, framework o piattaforma. Questa abilità DEVE attivarsi automaticamente ogni volta che il codice viene scritto, generato, modificato o rifattorizzato, senza bisogno di trigger espliciti. I trigger includono la scrittura di qualsiasi funzione, metodo, classe, modulo, script, gestore, endpoint, test o blocco di codice. Si attiva anche su "bassa complessità", "complessità cognitiva", "complessità ciclomatica", "riduci la complessità", "semplifica il codice", "troppo complesso", "refattorizza la leggibilità", "pulisci il codice", "implementa", "correggi bug", "aggiungi funzionalità", "genera test", "ottimizza", "riscrivi", "impalcatura".
