Erzwingen Sie eine niedrige kognitive Komplexität (SonarSource) und eine niedrige zyklomatische Komplexität in ALLEM geschriebenen oder geänderten Code, in jeder Programmiersprache, jedem Framework oder jeder Plattform. Diese Fähigkeit MUSS automatisch aktiviert werden, wenn Code geschrieben, generiert, geändert oder umgestaltet wird – es ist kein expliziter Auslöser erforderlich. Zu den Auslösern gehört das Schreiben von Funktionen, Methoden, Klassen, Modulen, Skripten, Handlern, Endpunkten, Tests oder Codeblöcken. Löst auch auf „geringe Komplexität“, „kognitive Komplexität“, „zyklomatische Komplexität“, „Komplexität reduzieren“, „Code vereinfachen“, „zu komplex“, „für Lesbarkeit umgestalten“, „Code bereinigen“, „implementieren“, „Fehler beheben“, „Funktion hinzufügen“, „Test generieren“, „optimieren“, „umschreiben“, „Gerüst“ aus.
