Aplique una baja complejidad cognitiva (SonarSource) y una baja complejidad ciclomática en TODO el código escrito o modificado, en cualquier lenguaje de programación, marco o plataforma. Esta habilidad DEBE activarse automáticamente cada vez que se escribe, genera, modifica o refactoriza código; no se necesita un activador explícito. Los desencadenantes incluyen escribir cualquier función, método, clase, módulo, script, controlador, punto final, prueba o bloque de código. También se activa en "baja complejidad", "complejidad cognitiva", "complejidad ciclomática", "reducir complejidad", "simplificar código", "demasiado complejo", "refactorizar para mejorar la legibilidad", "limpiar código", "implementar", "corregir error", "agregar función", "generar prueba", "optimizar", "reescribir", "andamio".
