Обеспечьте низкую когнитивную сложность (SonarSource) и низкую цикломатическую сложность во ВСЕМ коде, написанном или измененном, на любом языке программирования, платформе или платформе. Этот навык ДОЛЖЕН активироваться автоматически всякий раз, когда код пишется, генерируется, модифицируется или рефакторируется — явный триггер не требуется. Триггеры включают в себя написание любой функции, метода, класса, модуля, сценария, обработчика, конечной точки, теста или блока кода. Также срабатывает при «низкой сложности», «когнитивной сложности», «цикломатической сложности», «уменьшении сложности», «упростить код», «слишком сложном», «рефакторинге для удобочитаемости», «очистить код», «внедрить», «исправить ошибку», «добавить функцию», «создать тест», «оптимизировать», «переписать», «подготовку».
