Дизайн изображений Open Graph и социальных сетей с учетом спецификаций платформы, размещения текста и брендинга.
Охватывает метатеги OG, карточки Twitter, превью LinkedIn и динамическую генерацию.
Используется для: изображений для обмена в социальных сетях, миниатюр блогов, предварительного просмотра ссылок, социальных карточек.
Триггеры: изображение, открытый график, изображение для публикации в социальных сетях, карта Twitter, социальная карта,
изображение для предварительного просмотра ссылки, мета-изображение, предварительный просмотр совместного использования, миниатюра в социальных сетях, мета-изображение,
og:image, twitter:image, предварительный просмотр linkedin
