Open Graph y diseño de imágenes para compartir en redes sociales con especificaciones de plataforma, ubicación de texto y marca.
Cubre metaetiquetas OG, tarjetas de Twitter, vistas previas de LinkedIn y generación dinámica.
Úselo para: compartir imágenes en redes sociales, miniaturas de blogs, vistas previas de enlaces, tarjetas sociales.
Activadores: imagen og, gráfico abierto, imagen para compartir en redes sociales, tarjeta de Twitter, tarjeta social,
imagen de vista previa del enlace, y meta, vista previa para compartir, miniatura social, metaimagen,
og:imagen, twitter:imagen, vista previa de linkedin
