محرك الراهب الكهربائي - يعتقد وكيلان فرعيان المواقف الملتزمة بالكامل نيابة عن المستخدم بينما يقوم المنسق بإجراء تحليل التناقض الهيكلي والتوليف. من خلال الاستعانة بمصادر خارجية للعمل الاعتقادي للوكلاء، يعمل المستخدم من موقع خالٍ من الاعتقاد حيث يمكنه تحليل بنية التناقض بدلاً من التواجد داخل أي من الجانبين. يُستخدم عندما يريد المستخدم اختبار قوة فكرة ما، أو حل توتر حقيقي، أو بناء نموذج عقلي أعمق، أو اتخاذ قرار عالي المخاطر حيث تكون المفاضلات غير واضحة. يعمل عبر أي مجال - الهندسة الفنية، واستراتيجية المنتج، والفلسفة، والقرارات الشخصية، وتحليل المخاطر، والسياسة، والتوجيه الإبداعي.
