Un moteur Electric Monk : deux sous-agents croient aux positions pleinement engagées au nom de l'utilisateur tandis que l'orchestrateur effectue une analyse et une synthèse des contradictions structurelles. En externalisant le travail de croyance à des agents, l'utilisateur opère à partir d'une position sans croyance où il peut analyser la structure de la contradiction plutôt que d'être à l'intérieur d'un côté ou de l'autre. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite tester une idée, résoudre une véritable tension, construire un modèle mental plus profond ou prendre une décision à enjeux élevés dont les compromis ne sont pas clairs. Fonctionne dans tous les domaines : architecture technique, stratégie produit, philosophie, décisions personnelles, analyse des risques, politique, direction créative.
