Покровители надежной интеграции для старших разработчиков полного стека. Используйте, когда пользователю необходимо разработать или объяснить интеграцию с внешними API, веб-перехватчиками, синхронизацией данных, шаблонами повторных попыток, управлением ошибками при интеграции или опытом работы с Stripe, OTA, WhatsApp API. Активация с помощью веб-перехватчика, интеграция, внешний API, синхронизация, повтор, идемпотенция, Stripe, iCal, OTA, очередь недоставленных писем, сверка. Специализируется на системах производства робустосов.
