رعاة التكامل القوي لكبار مطوري Full-Stack. عند الاستخدام عندما يحتاج المستخدم إلى استكشاف أو شرح عمليات التكامل مع واجهات برمجة التطبيقات الخارجية أو خطافات الويب أو مزامنة البيانات أو أنماط إعادة المحاولة أو التعامل مع أخطاء التكامل أو تجربة المدافع مع Stripe أو OTAs أو WhatsApp API. التنشيط باستخدام الكلمات مثل خطاف الويب، والتكامل، وواجهة برمجة التطبيقات الخارجية، والمزامنة، وإعادة المحاولة، وعدم القدرة، والشريط، وiCal، وOTA، وقائمة انتظار الرسائل الميتة، والتسوية. متخصصون في أنظمة الإنتاج القوية.
