Automatizza Twitter/X con la pubblicazione, il coinvolgimento e la gestione degli utenti tramite la CLI di inference.sh.
Applicazioni: x/post-tweet, x/post-create (con contenuti multimediali), x/post-like, x/post-retweet, x/dm-send, x/user-follow.
Funzionalità: pubblica tweet, pianifica contenuti, come post, ritwitta, invia DM, segui utenti, ottieni profili.
Utilizzare per: automazione dei social media, pianificazione dei contenuti, bot di coinvolgimento, crescita del pubblico, X API.
Trigger: twitter api, x api, automazione dei tweet, post su Twitter, twitter bot,
automazione dei social media, automazione x, pianificazione tweet, integrazione Twitter,
pubblica tweet, pubblica tweet, x pubblica, invia tweet
