Automatice Twitter/X con publicaciones, participación y administración de usuarios a través de la CLI de inference.sh.
Aplicaciones: x/post-tweet, x/post-create (con medios), x/post-like, x/post-retweet, x/dm-send, x/user-follow.
Capacidades: publicar tweets, programar contenido, dar me gusta a publicaciones, retuitear, enviar mensajes directos, seguir usuarios, obtener perfiles.
Úselo para: automatización de redes sociales, programación de contenido, bots de participación, crecimiento de audiencia, X API.
Activadores: api de twitter, api x, automatización de tweets, publicación en twitter, bot de twitter,
automatización de redes sociales, automatización x, programador de tweets, integración de twitter,
publicar tweet, publicación de twitter, x publicación, enviar tweet
