Профессиональное создание PDF-файлов на основе уценки с использованием Pandoc с шаблоном Eisvogel и шрифтами EB Garamond. Используйте при преобразовании уценки в PDF, создании официальных документов, исследовательских документов, маркетинговых материалов или технической документации. Поддерживает как английские, так и русские документы с профессиональной типографикой и цветовыми темами. Макет, оптимизированный для мобильных устройств (6x9) по умолчанию для контекста бота Telegram, макет для рабочего стола/печати (A4) для других контекстов.
