Génération professionnelle de PDF à partir de démarques à l'aide de Pandoc avec le modèle Eisvogel et les polices EB Garamond. À utiliser lors de la conversion de démarques en PDF, de la création de livres blancs, de documents de recherche, de supports marketing ou de documentation technique. Prend en charge les documents anglais et russes avec une typographie professionnelle et des thèmes à code couleur. Mise en page optimisée pour les mobiles (6x9) par défaut pour le contexte du robot Telegram, mise en page bureau/impression (A4) pour les autres contextes.
