Generazione di PDF professionali dal ribasso utilizzando Pandoc con modello Eisvogel e font EB Garamond. Da utilizzare durante la conversione di markdown in PDF, la creazione di white paper, documenti di ricerca, materiali di marketing o documentazione tecnica. Supporta documenti sia inglesi che russi con tipografia professionale e temi codificati a colori. Layout ottimizzato per dispositivi mobili (6x9) per impostazione predefinita per il contesto bot di Telegram, layout desktop/stampa (A4) per altri contesti.
