Strumento CLI per rilasci automatizzati basati su changeset con descrizioni generate dall'intelligenza artificiale. Da utilizzare quando l'utente deve rilasciare un pacchetto, creare set di modifiche, eseguire versioni bump o automatizzare i flussi di lavoro di pubblicazione npm. I trigger includono richieste di "rilascio di un pacchetto", "creazione di un changeset", "pubblicazione su npm", "aumento della versione", "automazione dei rilasci" o qualsiasi attività che coinvolga la gestione delle versioni e la pubblicazione di pacchetti per i repository utilizzando il flusso di lavoro dei changeset.
