Genere componentes de configuración de Claude Code sintácticamente correctos (comandos, subagentes, habilidades, estilos de salida) con una integración óptima entre componentes. Activa solicitudes para crear comandos de barra diagonal, agentes, subagentes, habilidades, estilos de salida, complementos de Claude Code, flujos de trabajo de agentes o canalizaciones de múltiples agentes. Garantiza la validez de los parámetros por tipo de componente y la coherencia semántica entre las referencias de los componentes.
