Crea regole IDE Trae (.trae/rules/*.md) per i vincoli di comportamento dell'IA. Da utilizzare quando l'utente desidera: creare una regola di progetto, impostare linee guida per lo stile del codice, applicare convenzioni di denominazione, fare in modo che l'intelligenza artificiale esegua sempre X o personalizzare il comportamento dell'intelligenza artificiale per file specifici. Si attiva su: '创建 rule', 'project rule', '.trae/rules/', 'AGENTS.md', 'CLAUDE.md', 'make AI Always Use PascalCase'. NON utilizzare per competenze (usa trae-skill-writer) o agenti (usa trae-agent-writer).
