Crea piani di implementazione strutturati e attuabili che fungono sia da documentazione umana che da specifiche eseguibili dall'agente. Da utilizzare durante la creazione di nuovi piani, la conversione di idee in roadmap di implementazione o quando viene richiesto di pianificare una funzionalità, un refactoring o un progetto multifase. I piani includono attività tecniche dettagliate con percorsi di file, criteri di accettazione, dipendenze e blocchi di contesto per l'esecuzione autonoma dell'agente.
