Escriba nuevos artículos de blog desde cero optimizados para clasificaciones de Google y citas de IA. Genera artículos completos con selección de plantilla, formato de respuesta primero, cuadro TL;DR, marcadores de ganancia de información, cápsulas de citas, estadísticas obtenidas, imágenes de Pixabay/Unsplash, generación de gráficos SVG integrados, esquema de preguntas frecuentes, zonas de enlaces internos y jerarquía de encabezados adecuada. Admite salida MDX, Markdown y HTML. Úselo cuando el usuario diga "escribir blog", "nueva publicación de blog", "crear artículo", "escribir sobre", "borrador de blog", "generar publicación de blog".
