Rédigez de nouveaux articles de blog à partir de zéro, optimisés pour les classements Google et les citations de l'IA. Génère des articles complets avec sélection de modèles, formatage de réponse en premier, zone TL;DR, marqueurs de gain d'informations, capsules de citations, statistiques sourcées, images Pixabay/Unsplash, génération de graphiques SVG intégrée, schéma FAQ, zones de liaison internes et hiérarchie de titres appropriée. Prend en charge la sortie MDX, markdown et HTML. À utiliser lorsque l'utilisateur dit « écrire un blog », « nouvel article de blog », « créer un article », « écrire sur », « brouillon de blog », « générer un article de blog ».
