Schreiben Sie von Grund auf neue Blog-Artikel, die für Google-Rankings und KI-Zitate optimiert sind. Erzeugt vollständige Artikel mit Vorlagenauswahl, Antwort-zuerst-Formatierung, TL;DR-Box, Informationsgewinnmarkierungen, Zitierkapseln, Quellenstatistiken, Pixabay/Unsplash-Bildern, integrierter SVG-Diagrammgenerierung, FAQ-Schema, internen Linkzonen und der richtigen Überschriftenhierarchie. Unterstützt MDX-, Markdown- und HTML-Ausgabe. Wird verwendet, wenn der Benutzer „Blog schreiben“, „Neuer Blog-Beitrag“, „Artikel erstellen“, „Über schreiben“, „Blog entwerfen“ oder „Blog-Beitrag erstellen“ sagt.
