Experto en Cinema 4D MCP para extraer datos de escenas, escribir scripts C4D Python y controlar Cinema 4D a través de herramientas MCP. Actívelo cuando: (1) utilice herramientas MCP de cinema4d (get_scene_info, list_objects, ejecutar_python_script, add_primitive, etc.), (2) escriba scripts de Python para extracción o manipulación de Cinema 4D, (3) trabaje con clonadores/efectores/campos de MoGraph, (4) hornee datos de animación de escenas C4D, (5) depure errores de C4D Python API, (6) extraiga material de Redshift o datos de la cámara. Cubre problemas críticos, patrones de extracción correctos, horneado de MoGraph, evaluación de cronograma, compatibilidad de API y modos de falla conocidos.
