Cerca in Google News e Google Shopping utilizzando le API Serper tramite x402.

UTILIZZARE PER:
- Trovare articoli di notizie recenti su un argomento
- Attualità e ultime notizie
- Ricerche di prodotti e confronti di prezzi
- Ricerca sugli acquisti e scoperta dei prodotti
- Monitoraggio delle notizie di settore

TRIGGER:
- "notizie su", "ultime notizie", "articoli recenti"
- "attualità", "ultimi", "titoli"
- "acquisti", "acquista", "prezzo", "ricerca prodotto"
- "confronta prezzi", "dove acquistare", "offerte su"

Utilizza `npx agentcash fetch` per gli endpoint Serper. Entrambi gli endpoint costano $ 0,04 per chiamata.
