Recherchez Google News et Google Shopping à l'aide des API Serper via x402.

UTILISER POUR :
- Trouver des articles de presse récents sur un sujet
- Actualités et dernières nouvelles
- Recherches de produits et comparaisons de prix
- Recherche d'achats et découverte de produits
- Veille de l'actualité du secteur

DÉCLENCHEURS :
- "actualités sur", "dernières actualités", "articles récents"
- "actualités", "actualités", "titres"
- "shopping", "acheter", "prix", "recherche de produit"
- "comparer les prix", "où acheter", "offres sur"

Utilisez `npx agentcash fetch` pour les points de terminaison Serper. Les deux points de terminaison coûtent 0,04 $ par appel.
