Выполняйте поиск в Новостях Google и Google Покупках, используя API-интерфейсы Serper через x402.

ИСПОЛЬЗОВАТЬ ДЛЯ:
- Поиск последних новостных статей по теме.
- Текущие события и последние новости
- Поиск товаров и сравнение цен.
- Исследование покупок и открытие продуктов
- Мониторинг новостей отрасли

ТРИГГЕРЫ:
- «новости о», «последние новости», «последние статьи»
- «текущие события», «горячие новости», «заголовки новостей»
- «покупки», «купить», «цена», «поиск товара»
- «сравнить цены», «где купить», «скидки»

Используйте npx Agentcash Fetch для конечных точек Serper. Обе конечные точки стоят 0,04 доллара США за вызов.
