Fournit une direction de l'identité visuelle et des cadres de briefing créatif, y compris le processus en cinq phases d'Alina Wheeler, la méthode de traduction de la stratégie au visuel, la méthodologie du mood board, la structure du bref logo, les cadres de style photographique et la direction de la typographie/des couleurs. S'active automatiquement pendant la direction visuelle, le briefing créatif, la création de moodboards, la rédaction d'un bref logo et le travail sur le système d'identité visuelle. À utiliser pour discuter de la direction visuelle, des briefs créatifs, des moodboards, des briefs de logo, du style photographique, de l'identité visuelle, de la stratégie visuelle, de la traduction visuelle, de l'expression visuelle, de la direction du design ou du langage visuel.
