Bietet visuelle Identitätsrichtung und kreative Briefing-Rahmen, einschließlich Alina Wheelers Fünf-Phasen-Prozess, Strategie-zu-Visual-Übersetzungsmethode, Moodboard-Methodik, Logo-Briefstruktur, Rahmen für den Fotostil und Typografie-/Farbrichtung. Aktiviert sich automatisch während der visuellen Regie, kreativen Briefings, Moodboard-Erstellung, Logo-Briefing und Arbeit am visuellen Identitätssystem. Verwenden Sie es, wenn Sie über visuelle Richtung, kreative Briefings, Moodboards, Logo-Briefings, Fotografiestil, visuelle Identität, visuelle Strategie, visuelle Übersetzung, visuellen Ausdruck, Designrichtung oder visuelle Sprache sprechen.
