يوفر توجيه الهوية المرئية وأطر الإحاطة الإبداعية بما في ذلك عملية ألينا ويلر المكونة من خمس مراحل، وطريقة الترجمة من الإستراتيجية إلى المرئية، ومنهجية لوحة المزاج، وهيكل ملخص الشعار، وأطر أسلوب التصوير الفوتوغرافي، وتوجيه الطباعة/الألوان. يتم التنشيط تلقائيًا أثناء التوجيه المرئي، والإيجاز الإبداعي، وإنشاء لوحة المزاج، وكتابة ملخص الشعار، وعمل نظام الهوية المرئية. يُستخدم عند مناقشة الاتجاه المرئي، أو الملخصات الإبداعية، أو لوحات المزاج، أو ملخصات الشعار، أو أسلوب التصوير الفوتوغرافي، أو الهوية المرئية، أو الإستراتيجية المرئية، أو الترجمة المرئية، أو التعبير المرئي، أو اتجاه التصميم، أو اللغة المرئية.
