Proporciona dirección de identidad visual y marcos de información creativa, incluido el proceso de cinco fases de Alina Wheeler, el método de traducción de estrategia a visual, la metodología del panel de estado de ánimo, la estructura breve del logotipo, los marcos de estilo de fotografía y la dirección de tipografía/color. Se activa automáticamente durante la dirección visual, la sesión informativa creativa, la creación de paneles de estado de ánimo, la redacción breve de logotipos y el trabajo del sistema de identidad visual. Úselo cuando se habla de dirección visual, resúmenes creativos, paneles de estado de ánimo, resúmenes de logotipos, estilo de fotografía, identidad visual, estrategia visual, traducción visual, expresión visual, dirección de diseño o lenguaje visual.
