Обеспечивает направление визуальной идентичности и рамки творческого брифинга, включая пятиэтапный процесс Алины Уилер, метод перевода стратегии в визуальный образ, методологию доски настроения, структуру краткого описания логотипа, рамки стиля фотографии и типографику / цветовое направление. Автоматически активируется во время визуального направления, творческого брифинга, создания мудборда, написания брифа по логотипу и работы системы визуальной идентификации. Используйте при обсуждении визуального направления, творческих брифов, мудбордов, брифов с логотипами, стиля фотографии, визуальной идентичности, визуальной стратегии, визуального перевода, визуального выражения, направления дизайна или визуального языка.
