Fornisce indicazioni sull'identità visiva e strutture di briefing creativo tra cui il processo in cinque fasi di Alina Wheeler, il metodo di traduzione dalla strategia al visivo, la metodologia del moodboard, la struttura del brief del logo, le strutture dello stile fotografico e la direzione tipografica/colore. Si attiva automaticamente durante la direzione visiva, il briefing creativo, la creazione di mood board, la scrittura del brief del logo e il lavoro del sistema di identità visiva. Da utilizzare quando si discute di direzione visiva, brief creativi, mood board, brief sul logo, stile fotografico, identità visiva, strategia visiva, traduzione visiva, espressione visiva, direzione del design o linguaggio visivo.
