Validez les opérations de vérification du contraste des couleurs. Compétence d'activation automatique pour le développement frontend.
Déclencheurs activés : vérificateur de contraste de couleurs, vérificateur de contraste de couleurs
Fait partie de la catégorie de compétences Développement Frontend. À utiliser lorsque vous travaillez avec la fonctionnalité de vérification du contraste des couleurs. Déclenchez avec des expressions telles que « vérificateur de contraste de couleurs », « vérificateur de couleurs », « couleur ».
