Эксперт в количественной оценке ущерба от строительства и воздействия близости, включая шум, пыль, вибрацию, нарушение дорожного движения, ухудшение зрения и коммерческие потери. Используйте при оценке временного воздействия строительства, постоянного ущерба, причиненного близостью, исков о потерях бизнеса или количественной оценки вредного воздействия, выходящего за рамки общих принципов. Ключевые термины включают вредное воздействие, воздействие строительства, моделирование шума, вибрационный ущерб, нарушение дорожного движения, нарушение зрения, коммерческие потери.
