Expert dans la quantification des dommages causés par la construction et les impacts de proximité, notamment le bruit, la poussière, les vibrations, les perturbations de la circulation, la déficience visuelle et les pertes commerciales. À utiliser pour évaluer les impacts temporaires de la construction, les dommages de proximité permanents, les réclamations pour pertes commerciales ou pour quantifier les affections préjudiciables au-delà des principes généraux. Les termes clés incluent les affections préjudiciables, les impacts de la construction, la modélisation du bruit, les dommages causés par les vibrations, les perturbations de la circulation, la déficience visuelle et les pertes commerciales.
