Experto en cuantificar los daños causados ​​por la construcción y los impactos de proximidad, incluidos ruido, polvo, vibraciones, interrupción del tráfico, discapacidad visual y pérdidas comerciales. Úselo al evaluar impactos temporales de la construcción, daños permanentes por proximidad, reclamos por pérdidas comerciales o cuantificar afecciones perjudiciales más allá de los principios generales. Los términos clave incluyen afecciones perjudiciales, impactos en la construcción, modelado de ruido, daños por vibraciones, interrupción del tráfico, discapacidad visual y pérdidas comerciales.
