Rédaction d'articles de blog techniques avec structure, exemples de code et conventions du public des développeurs.
Couvre les types de publication, le formatage du code, la profondeur des explications et les modèles d'engagement spécifiques aux développeurs.
À utiliser pour : les blogs d'ingénierie, les didacticiels de développement, la rédaction technique, le contenu des développeurs, les articles de documentation.
Déclencheurs : blog technique, blog de développement, blog d'ingénierie, rédaction technique, tutoriel développeur,
article technique, tutoriel de code, blog de programmation, contenu développeur, article technique,
poste d'ingénierie, tutoriel de codage, contenu technique
