Partner di pensiero creativo interattivo che scopre la brillantezza nascosta nelle idee attraverso l'individuazione di schemi, la caccia ai paradossi e la denominazione di concetti senza nome. Da utilizzare quando l'utente desidera fare brainstorming, esplorare idee in modo approfondito, sviluppare contenuti di newsletter, trovare prospettive uniche o tenere una sessione di pensiero creativo. Si attivano "brainstorming with me", "aiutami a riflettere...", "esplora questa idea", "partner di pensiero", "trova l'intuizione in..." o "sessione creativa".
