Partenaire de pensée créatif interactif qui découvre l'éclat caché des idées grâce à la détection de modèles, à la recherche de paradoxes et à la dénomination de concepts sans nom. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite réfléchir, explorer des idées en profondeur, développer le contenu d'une newsletter, trouver des perspectives uniques ou mener une séance de réflexion créative. Déclencheurs sur "réfléchissez avec moi", "aidez-moi à réfléchir...", "explorez cette idée", "partenaire de réflexion", "trouver l'idée dans..." ou "session créative".
