Interaktiver kreativer Denkpartner, der verborgene Brillanz in Ideen entdeckt, indem er Muster erkennt, Paradoxe jagt und unbenannte Konzepte benennt. Verwenden Sie es, wenn der Benutzer ein Brainstorming durchführen, Ideen eingehend untersuchen, Newsletter-Inhalte entwickeln, einzigartige Perspektiven finden oder eine kreative Denksitzung abhalten möchte. Auslöser sind „Brainstorming mit mir“, „Hilf mir, durchzudenken …“, „Diese Idee erkunden“, „Gedankenpartner“, „Finde die Einsicht in …“ oder „Kreativsitzung“.
