Compañero interactivo de pensamiento creativo que descubre el brillo oculto en las ideas mediante la detección de patrones, la búsqueda de paradojas y el nombramiento de conceptos sin nombre. Úselo cuando el usuario quiera realizar una lluvia de ideas, explorar ideas en profundidad, desarrollar contenido para boletines, encontrar perspectivas únicas o tener una sesión de pensamiento creativo. Activadores de "lluvia de ideas conmigo", "ayúdame a pensar detenidamente...", "explora esta idea", "compañero de pensamiento", "encuentra la idea en..." o "sesión creativa".
