Интерактивный партнер по творческому мышлению, который обнаруживает скрытую гениальность идей посредством выявления закономерностей, поиска парадоксов и называния безымянных концепций. Используйте, когда пользователь хочет провести мозговой штурм, глубоко изучить идеи, разработать контент информационного бюллетеня, найти уникальные точки зрения или провести сеанс творческого мышления. Запускает «мозговой штурм вместе со мной», «помогите мне обдумать...», «исследуйте эту идею», «мыслительный партнер», «найдите понимание в...» или «творческую сессию».
