Когда пользователь хочет спланировать или оптимизировать платные кампании по привлечению пользователей. Также используйте, когда пользователь упоминает «Apple Search Ads», «привлечение пользователей», «платную рекламу», «UA», «рекламную кампанию», «кампанию по установке», «рекламу приложений в Facebook», «рекламу TikTok» или «цену за установку». Информацию об органическом росте см. в разделе aso-audit. Информацию о пользовательском интерфейсе для конкретного запуска см. в разделе «Запуск приложения».
