Lorsque l'utilisateur souhaite planifier ou optimiser des campagnes d'acquisition d'utilisateurs payantes. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « Apple Search Ads », « acquisition d'utilisateurs », « publicités payantes », « UA », « campagne publicitaire », « campagne d'installation », « publicités Facebook pour les applications », « publicités TikTok » ou « coût par installation ». Pour la croissance organique, voir aso-audit. Pour l’UA spécifique au lancement, voir lancement d’application.
