Browserautomatisierung für KI-Agenten über inference.sh.
Navigieren Sie durch Webseiten, interagieren Sie mit Elementen mithilfe von @e-Referenzen und machen Sie Screenshots.
Fähigkeiten: Web-Scraping, Ausfüllen von Formularen, Klicken, Tippen, JavaScript-Ausführung.
Verwendung für: Webautomatisierung, Datenextraktion, Tests, Agent-Browsing, Recherche.
Auslöser: Browser, Webautomatisierung, Scrapen, Navigieren, Klicken, Formular ausfüllen, Screenshot,
Surfen im Internet, Dramatiker, Headless-Browser, Web-Agent, Surfen im Internet
