Automatización del navegador para agentes de IA a través de inference.sh.
Navegue por páginas web, interactúe con elementos usando @e refs, tome capturas de pantalla.
Capacidades: web scraping, llenado de formularios, hacer clic, escribir, ejecución de JavaScript.
Uso para: automatización web, extracción de datos, pruebas, exploración de agentes, investigación.
Activadores: navegador, automatización web, raspado, navegación, clic, completar formulario, captura de pantalla,
navegar por la web, dramaturgo, navegador sin cabeza, agente web, navegar por Internet
