Gestion du système RAG local avec RLAMA. Créez des bases de connaissances sémantiques à partir de documents locaux (PDF, MD, code, etc.), interrogez-les en langage naturel et gérez les cycles de vie des documents. Cette compétence doit être utilisée lors de la création de bases de connaissances locales, de la recherche de documents personnels ou de la réalisation de questions et réponses sur des documents. Fonctionne 100 % localement avec Ollama - pas de cloud, aucune donnée ne quitte votre machine.
