قم بإنشاء ملفات README.md شاملة ودقيقة مع التحقق من صحة مكافحة الهلوسة.
وقت الاستخدام: إنشاء ملف README جديد، أو تحديث ملف README الموجود، أو التحقق من دقة ملف README، أو التأكد من تطابق الوثائق مع قاعدة التعليمات البرمجية الفعلية.
المشغلات الأساسية: "إنشاء الملف التمهيدي" ← سير عمل الإنشاء الكامل (المسح ← إنشاء ← التحقق من الصحة ← الاختبار) "تحديث الملف التمهيدي" ← التحديث الجزئي مع التحقق من الصحة "التحقق من الملف التمهيدي" ← سير عمل التحقق من الصحة فقط "التحقق من دقة الملف التمهيدي" ← تدقيق مكافحة الهلوسة
الميزات الرئيسية: - مسح قاعدة التعليمات البرمجية للحصول على حقائق دقيقة - التحقق من صحة 5 طبقات من الهلوسة - اختبار تنفيذ البرنامج النصي - تتبع الاقتباسات لجميع المطالبات - اختيار الهيكل القائم على القالب
التفريق: تم التحقق من كل مطالبة مقابل قاعدة التعليمات البرمجية الفعلية. لا افتراضات، لا الهلوسة. يضمن اختبار تنفيذ البرنامج النصي عمل الأمثلة.
