Fournit un flux de travail d'analyse systématique des exigences pour comprendre les exigences, explorer la base de code, clarifier les problèmes, effectuer une analyse approfondie et présenter un plan de mise en œuvre avant le codage. Convient au développement de fonctionnalités, à la conception d'API, à la conception de bases de données, au développement de modules et aux modifications de fonctionnalités. Cette compétence est automatiquement déclenchée lorsque les utilisateurs demandent le développement de fonctionnalités, la conception d'API, la conception de bases de données, etc. Interagit en fonction des paramètres utilisateur et de la langue de saisie.
