Analizza gli eventi attraverso i sistemi di conoscenza indigeni utilizzando il pensiero relazionale, il principio delle sette generazioni,
reciprocità, integrazione olistica e quadri tradizionali di conoscenza ecologica.
Fornisce approfondimenti su interconnessione, sostenibilità a lungo termine, saggezza collettiva e prospettive decoloniali.
Utilizzare quando: decisioni ambientali, gestione delle risorse, governance della comunità, decolonizzazione, pianificazione intergenerazionale.
Valuta: relazioni, sostenibilità, impatto collettivo, diritti degli indigeni, integrazione delle conoscenze tradizionali.
