Analiza eventos a través de sistemas de conocimiento indígenas utilizando el pensamiento relacional, el principio de las siete generaciones,
reciprocidad, integración holística y marcos tradicionales de conocimiento ecológico.
Proporciona información sobre la interconexión, la sostenibilidad a largo plazo, la sabiduría colectiva y las perspectivas descoloniales.
Úselo cuando: Decisiones ambientales, administración de recursos, gobernanza comunitaria, descolonización, planificación intergeneracional.
Evalúa: Relaciones, sostenibilidad, impacto colectivo, derechos indígenas, integración de conocimientos tradicionales.
