Implementieren Sie die Kontoverknüpfung mithilfe von StackOne Connect Sessions und der Hub React-Komponente. Wird verwendet, wenn der Benutzer auffordert, „einen Anbieter zu verbinden“, „die Integrationsauswahl einzubetten“, „BambooHR zu meiner App hinzuzufügen“, „eine Verbindungssitzung zu erstellen“, „Authentifizierungslinks einzurichten“ oder „Konto-Webhooks zu verwalten“. Deckt den gesamten Ablauf von der Sitzungserstellung bis zur Webhook-Verarbeitung ab. NICHT zum Durchführen von API-Aufrufen nach der Verknüpfung (Stackone-Plattform verwenden) oder zum Erstellen von KI-Agenten (Stackone-Agents verwenden) verwenden.
