Implémentez la liaison de comptes à l'aide de StackOne Connect Sessions et du composant Hub React. À utiliser lorsque l'utilisateur demande de « connecter un fournisseur », « d'intégrer le sélecteur d'intégration », « d'ajouter BambooHR à mon application », de « créer une session de connexion », de « configurer des liens d'authentification » ou de « gérer les webhooks de compte ». Couvre le flux complet de la création de session à la gestion des webhooks. Ne PAS utiliser pour effectuer des appels d'API après la liaison (utilisez stackone-platform) ou la création d'agents IA (utilisez stackone-agents).
