API d'URL d'imagerie dynamique Sirv pour la transformation d'images à la volée. À utiliser lors de la création d'URL d'images avec Sirv CDN, du redimensionnement d'images via des paramètres d'URL, de l'ajout de filigranes/superpositions de texte, du recadrage, de l'application de filtres, de la conversion de format (WebP, AVIF) ou de toute manipulation d'image basée sur l'URL Sirv. Couvre plus de 100 paramètres d'URL pour la mise à l'échelle, le recadrage, les effets, le texte, les filigranes, les cadres et l'optimisation.
