Explore los datos en cadena de Web3 utilizando las API de Chainbase. Utilice esta habilidad cuando el usuario pregunte sobre datos de blockchain, titulares de tokens, direcciones de billetera, precios de tokens, dominios de ENS, transacciones, carteras de DeFi o cualquier análisis en cadena. Los activadores incluyen: "principales poseedores de", "quién posee", "dirección de billetera", "precio del token", "transferencias de token", "dominio ENS", "datos en cadena", "consulta blockchain", "consulta SQL en cadena" o cualquier solicitud para buscar, analizar o explorar datos Web3/blockchain en Ethereum, BSC, Polygon, Arbitrum, Optimism, Base, Avalanche, zkSync y otras cadenas EVM.
