Explorez les données Web3 en chaîne à l'aide des API Chainbase. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur pose des questions sur les données de la blockchain, les détenteurs de jetons, les adresses de portefeuille, les prix des jetons, les domaines ENS, les transactions, les portefeuilles DeFi ou toute analyse en chaîne. Les déclencheurs incluent : "principaux détenteurs de", "qui détient", "adresse du portefeuille", "prix du jeton", "transferts de jetons", "domaine ENS", "données en chaîne", "requête blockchain", "requête SQL en chaîne", ou toute demande de recherche, d'analyse ou d'exploration de données Web3/blockchain sur Ethereum, BSC, Polygon, Arbitrum, Optimism, Base, Avalanche, zkSync et d'autres chaînes EVM.
