Esplora i dati on-chain Web3 utilizzando le API Chainbase. Utilizza questa abilità quando l'utente chiede informazioni su dati blockchain, titolari di token, indirizzi di portafogli, prezzi di token, domini ENS, transazioni, portafogli DeFi o qualsiasi analisi sulla catena. I trigger includono: "detentori principali di", "chi detiene", "indirizzo del portafoglio", "prezzo token", "trasferimenti token", "dominio ENS", "dati on-chain", "query blockchain", "query SQL on-chain" o qualsiasi richiesta di cercare, analizzare o esplorare dati Web3/blockchain su Ethereum, BSC, Polygon, Arbitrum, Optimism, Base, Avalanche, zkSync e altre catene EVM.
