Flux de travail d'ingénierie composée pour le développement assisté par l'IA. À utiliser lors de la planification de fonctionnalités, de l'exécution de travaux, de la révision du code ou de la codification des apprentissages. Suit la boucle Plan → Travail → Révision → Composée où chaque unité d'ingénierie facilite le travail ultérieur. Déclencheurs : planifier cette fonctionnalité, la mettre en œuvre, réviser ce code, regrouper les apprentissages, créer un plan de mise en œuvre, le développement systématique.
