Erstellen Sie hochwertige README-Dateien und Systemdokumentationen für Softwareprojekte. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie Folgendes tun müssen: (1) README-Dokumentation für das Projekt schreiben oder aktualisieren, (2) Flussdiagramme für Systembetriebsprinzipien mit Mermaid hinzufügen, (3) detaillierte Schritt-für-Schritt-Anleitungen für die Verwendung schreiben, (4) Konfigurationsbeschreibungen (Umgebungsvariablen, Konfigurationsdateien) organisieren und optimieren, (5) die Dokumentation benutzerfreundlicher und verständlicher gestalten müssen. Anwendbar auf Open-Source-Projekte, interne Tools, API-Dienste und alle Projekte, die eine verbesserte Dokumentation erfordern.
