Crea file README e documentazione di sistema di alta qualità per progetti software. Utilizzare quando è necessario: (1) scrivere o aggiornare la documentazione README del progetto, (2) aggiungere diagrammi di flusso dei principi di funzionamento del sistema utilizzando Sirena, (3) scrivere istruzioni dettagliate sull'uso passo dopo passo, (4) organizzare e ottimizzare le descrizioni di configurazione (variabili di ambiente, file di configurazione), (5) rendere la documentazione più intuitiva e facile da comprendere. Applicabile a progetti open source, strumenti interni, servizi API e qualsiasi progetto che richieda una documentazione migliorata.
