Guida per i fondamenti dello sviluppo backend convesso, inclusi tipi di funzioni (query, mutazioni, azioni), architettura a livelli, azioni HTTP e il modello mentale principale. Da utilizzare durante la creazione di backend Convex, la creazione di query/mutazioni/azioni, l'implementazione di webhook HTTP o la comprensione del modello di dati reattivi di Convex. Si attiva per l'impostazione del progetto Convex, la definizione di funzioni, la progettazione API o le attività di architettura backend.
