Déployez les opérations de déploiement de point de terminaison sagemaker. Compétence d’activation automatique pour le déploiement ML.
Déclencheurs sur : déployeur de point de terminaison sagemaker, déployeur de point de terminaison sagemaker
Fait partie de la catégorie de compétences Déploiement ML. À utiliser lors du déploiement d'applications ou de services. Déclenchez avec des expressions telles que « déployeur de point final sagemaker », « déployeur sagemaker », « déployer sagemaker endpoint er ».
