Разверните операции развертывания конечных точек sagemaker. Автоматическая активация навыка для развертывания машинного обучения.
Срабатывает при: развертывании конечных точек sagemaker, развертывании конечных точек sagemaker.
Входит в категорию навыков «Развертывание машинного обучения». Используйте при развертывании приложений или служб. Запускайте с помощью таких фраз, как «развертывание конечной точки sagemaker», «развертывание конечной точки sagemaker», «развертывание конечной точки sagemaker».
