Analizza in modo proattivo le richieste degli utenti all'inizio delle conversazioni per determinare il tipo di attività, valutare la qualità delle richieste e consigliare in modo intelligente quali competenze attivare. Dovrebbe attivarsi per TUTTE le richieste degli utenti per garantire un flusso di lavoro ottimale. Valuta la chiarezza, la specificità e la completezza per suggerire un ottimizzatore tempestivo quando necessario. Identifica le attività di progettazione dell'interfaccia utente per l'analizzatore dell'interfaccia utente e le richieste dei componenti per il generatore di componenti di reazione. Agisce come coordinatore intelligente delle abilità.
