Проактивно анализируйте запросы пользователей в начале разговоров, чтобы определить тип задачи, оценить качество запросов и разумно рекомендовать, какие навыки активировать. Следует активировать для ВСЕХ запросов пользователей, чтобы обеспечить оптимальный рабочий процесс. Оценивает ясность, конкретность и полноту, чтобы при необходимости предложить оптимизатор подсказок. Определяет задачи проектирования пользовательского интерфейса для ui-анализатора и запросы компонентов для генератора реагирующих компонентов. Выступает в качестве интеллектуального координатора навыков.
