Analice de forma proactiva las solicitudes de los usuarios al inicio de las conversaciones para determinar el tipo de tarea, evaluar la calidad de las solicitudes y recomendar de forma inteligente qué habilidades activar. Debe activarse para TODAS las solicitudes de los usuarios para garantizar un flujo de trabajo óptimo. Evalúa la claridad, la especificidad y la integridad para sugerir un optimizador rápido cuando sea necesario. Identifica tareas de diseño de interfaz de usuario para el analizador de interfaz de usuario y solicitudes de componentes para el generador de componentes de reacción. Actúa como coordinador de habilidades inteligente.
