Patrones de integración probados en producción para conectar los frontends de React con los backends de Cloudflare Worker
con Hono, autenticación de secretario y bases de datos D1. Previene problemas comunes de conexión frontend-backend,
Errores CORS, fallas del token de autenticación y condiciones de carrera.

Úselo cuando: conecte el frontend al backend, implemente el flujo de autenticación, configure llamadas API,
resolución de problemas de CORS, corrección de condiciones de carrera, tokens de autenticación que no pasan, errores de conexión frontend-backend,
Errores 401, integración de Clerk con Workers, configuración de la aplicación Cloudflare de pila completa, configuración del complemento Vite Cloudflare.

Previene: errores CORS, 401 no autorizado, discrepancias de tokens de autenticación, condiciones de carrera con carga de autenticación,
Confusión de variables de entorno, interfaz que llama a puntos finales incorrectos, errores de verificación JWT, problemas de conexión D1.

Palabras clave: integración frontend backend, Cloudflare Workers, Hono, autenticación de secretario, verificación JWT, CORS, cliente API React,
condiciones de carrera, carga de autenticación, problemas de conexión, integración de pila completa, complemento vite, @cloudflare/vite-plugin,
Base de datos D1, variables de entorno, conexión de token, gestión de sesiones, rutas protegidas, middleware API
