مهارة بناء أنظمة تصميم مستقلة عن المنصة.
يطور مكتبات مكونات متسقة لجميع أطر عمل واجهة المستخدم.

استخدم بشكل استباقي عندما يحتاج المستخدم إلى مكونات واجهة مستخدم متسقة أو يذكر رموز التصميم المميزة.

المشغلات: نظام التصميم، مكتبة المكونات، رموز التصميم، shadcn، 디자인 시스템، デザインシステム، 设计系统،
نظام التصميم، مكتبة المكونات، رموز التصميم،
نظام التصميم، مكتبة المكونات، نفاثات التصميم،
نظام التصميم، Komponentenbibliothek، رموز التصميم،
نظام التصميم، مكتبة المكونات، رمز التصميم

لا تستخدمه من أجل: تغييرات واجهة المستخدم لمرة واحدة، أو تطوير الواجهة الخلفية، أو المواقع الثابتة البسيطة.
