Compétence pour créer des systèmes de conception indépendants de la plate-forme.
Développe des bibliothèques de composants cohérentes pour tous les frameworks d'interface utilisateur.

Utilisez-le de manière proactive lorsque l'utilisateur a besoin de composants d'interface utilisateur cohérents ou mentionne des jetons de conception.

Déclencheurs : système de conception, bibliothèque de composants, jetons de conception, shadcn, 디자인 시스템, デザインシステム, 设计系统,
système de conception, bibliothèque de composants, jetons de conception,
système de design, bibliothèque de composants, jetons de design,
Design-System, Komponentenbibliothek, Design-Tokens,
système de conception, bibliothèque de composants, jeton de conception

Ne PAS utiliser pour : des modifications ponctuelles de l'interface utilisateur, le développement backend ou de simples sites statiques.
