Capacità di creare sistemi di progettazione indipendenti dalla piattaforma.
Sviluppa librerie di componenti coerenti per tutti i framework dell'interfaccia utente.

Utilizzalo in modo proattivo quando l'utente necessita di componenti dell'interfaccia utente coerenti o menziona token di progettazione.

Trigger: sistema di progettazione, libreria di componenti, token di progettazione, shadcn, 디자인 시스템, デザインシステム, 设计系统,
sistema di disegno, biblioteca di componenti, token di disegno,
sistema di design, bibliothèque de composants, jetons de design,
Design-System, Komponentenbibliothek, Design-Tokens,
sistema di design, libreria di componenti, token di design

NON utilizzare per: modifiche una tantum dell'interfaccia utente, sviluppo backend o semplici siti statici.
