Fähigkeit zum Aufbau plattformunabhängiger Designsysteme.
Entwickelt konsistente Komponentenbibliotheken für alle UI-Frameworks.

Proaktiv verwenden, wenn der Benutzer konsistente UI-Komponenten benötigt oder Design-Tokens erwähnt.

Auslöser: Designsystem, Komponentenbibliothek, Design-Tokens, shadcn, 디자인 스템, デザインシステム, 设计系统,
Diseño-System, Komponentenbibliothek, Diseño-Tokens,
système de design, bibliothèque de composants, jetons de design,
Design-System, Komponentenbibliothek, Design-Tokens,
Designsystem, Komponentenbibliothek, Design-Token

NICHT verwenden für: einmalige UI-Änderungen, Backend-Entwicklung oder einfache statische Websites.
