Mirroring automatico dei migliori trader Discovery su Hyperliquid. Esamina i primi 50 trader, punteggi in classifica PnL (35%), tasso di vincita (25%), coerenza (20%), tempo di attesa (10%), prelievo (10%). Crea 2-5 strategie speculari con controlli di sovrapposizione. Ribilanciamento giornaliero con periodo di osservazione di 2 giorni prima degli scambi. Da utilizzare durante l'impostazione del mirroring dei trader, del copy trading o del ribilanciamento automatico del portafoglio in base alle prestazioni della classifica Discovery.
