Refleje automáticamente a los principales comerciantes de Discovery en Hyperliquid. Escanea a los 50 principales traders, puntúa en el rango PnL (35%), tasa de ganancias (25%), consistencia (20%), tiempo de espera (10%), reducción (10%). Crea de 2 a 5 estrategias de espejo con controles de superposición. Reequilibrio diario con período de observación de 2 días antes de los swaps. Úselo al configurar la duplicación de comerciantes, el comercio de copias o el reequilibrio automático de la cartera según el rendimiento de la tabla de clasificación de Discovery.
