Автоматическое отражение лучших трейдеров Discovery на Hyperliquid. Сканирует 50 лучших трейдеров, оценивает рейтинг PnL (35%), процент выигрышей (25%), стабильность (20%), время удержания (10%), просадку (10%). Создает 2-5 зеркальных стратегий с проверкой на перекрытие. Ежедневный ребаланс с двухдневным периодом наблюдения перед свопами. Используйте при настройке зеркалирования трейдеров, копи-трейдинга или автоматической ребалансировки портфеля на основе показателей таблицы лидеров Discovery.
