Mise en miroir automatique des meilleurs traders Discovery sur Hyperliquide. Analyse les 50 meilleurs traders, les scores sur le classement PnL (35 %), le taux de victoire (25 %), la cohérence (20 %), le temps de maintien (10 %), le retrait (10 %). Crée 2 à 5 stratégies miroir avec contrôles de chevauchement. Rééquilibrage quotidien avec période de surveillance de 2 jours avant les swaps. À utiliser lors de la configuration de la mise en miroir des traders, du trading de copie ou du rééquilibrage automatique du portefeuille en fonction des performances du classement Discovery.
