Compétence d'analyse de vidage de base pour le tri des accidents de production. À utiliser lors du chargement de fichiers principaux dans GDB ou LLDB, pour activer la génération de vidages de mémoire sous Linux/macOS, mapper des symboles avec debuginfo ou debuginfod, ou extraire les traces des plantages sans réexécuter le programme. S'active sur les requêtes concernant les fichiers principaux, ulimit, coredumpctl, debuginfod, le triage des crashs ou l'analyse des erreurs de segmentation à partir des binaires de production.
