Détectez les transitions structurelles des régimes macroéconomiques (horizon de 1 à 2 ans) à l’aide de l’analyse des ratios d’actifs croisés. Analysez la concentration RSP/SPY, la courbe de rendement, les conditions de crédit, le facteur de taille, la relation actions-obligations et la rotation sectorielle pour identifier les changements de régime entre les États de concentration, d'élargissement, de contraction, d'inflation et de transition. Exécuté lorsque l'utilisateur pose des questions sur le régime macro, le changement de régime de marché, la rotation structurelle ou le positionnement à long terme sur le marché.
