Detectar transiciones estructurales de regímenes macroeconómicos (horizonte de 1 a 2 años) mediante el análisis de ratios de activos cruzados. Analice la concentración de RSP/SPY, la curva de rendimiento, las condiciones crediticias, el factor de tamaño, la relación entre acciones y bonos y la rotación del sector para identificar cambios de régimen entre estados de concentración, ampliación, contracción, inflacionario y de transición. Ejecútelo cuando el usuario pregunte sobre el régimen macro, el cambio de régimen del mercado, la rotación estructural o el posicionamiento del mercado a largo plazo.
