Выявите структурные макропереходы (горизонт 1-2 года) с помощью анализа соотношения активов. Анализируйте концентрацию RSP/SPY, кривую доходности, условия кредитования, коэффициент размера, соотношение акций и облигаций и ротацию секторов, чтобы выявить сдвиги режима между состояниями концентрации, расширения, сокращения, инфляции и переходного периода. Запускается, когда пользователь спрашивает о макрорежиме, изменении рыночного режима, структурной ротации или долгосрочном позиционировании на рынке.
