Erkennen Sie strukturelle makroökonomische Regimeübergänge (Horizont von 1–2 Jahren) mithilfe einer Cross-Asset-Ratio-Analyse. Analysieren Sie die RSP/SPY-Konzentration, die Zinsstrukturkurve, die Kreditbedingungen, den Größenfaktor, das Aktien-Anleihe-Verhältnis und die Sektorrotation, um Regimeverschiebungen zwischen Konzentrations-, Ausweitungs-, Kontraktions-, Inflations- und Übergangszuständen zu identifizieren. Wird ausgeführt, wenn der Benutzer Fragen zum Makroregime, zum Wechsel des Marktregimes, zur Strukturrotation oder zur langfristigen Marktpositionierung stellt.
