Individuare le transizioni strutturali del macro regime (orizzonte di 1-2 anni) utilizzando l'analisi del rapporto tra attività. Analizzare la concentrazione di RSP/SPY, la curva dei rendimenti, le condizioni di credito, il fattore dimensionale, la relazione tra azioni e obbligazioni e la rotazione settoriale per identificare i cambiamenti di regime tra stati di concentrazione, ampliamento, contrazione, inflazione e transizione. Esegui quando l'utente chiede informazioni sul regime macro, sul cambiamento del regime di mercato, sulla rotazione strutturale o sul posizionamento di mercato a lungo termine.
