Cloudflare ゼロトラスト アクセス認証を Cloudflare Workers アプリケーションと統合する場合は、このスキルを使用します。 Hono ミドルウェアのセットアップ、手動の JWT 検証パターン、サービス トークン認証、Access での CORS 処理、およびマルチテナント構成を提供します。 CORS プリフライト ブロック (45 分保存)、キー キャッシュ競合状態 (20 分)、JWT ヘッダーの欠落 (30 分)、開発チームと本番チームの不一致 (15 分) を含む 8 つの一般的なエラーを防止します。最大 58% のトークン (3,250 トークン) を節約し、実装ごとに 2.5 時間を節約します。ユーザー認証フロー、サービス間認証、地理的制限、ロールベースのアクセス制御、およびアクセス ポリシー構成について説明します。

キーワード: Cloudflare アクセス、ゼロ トラスト、Cloudflare ゼロ トラスト アクセス、アクセス認証、JWT 検証、アクセス jwt、サービス トークン、hono Cloudflare アクセス、hono-cloudflare-access ミドルウェア、ワーカー認証、ワーカー ルートの保護、管理者認証、アクセス ポリシー、アイデンティティ プロバイダー、Azure 広告アクセス、Google Workspace アクセス、okta アクセス、github アクセス、rbac Cloudflare、地理的制限、マルチテナント アクセス、corsアクセス、CORS プリフライトのブロック、JWT ヘッダーの欠落、アクセス キー キャッシュ、チームの不一致、アクセス要求
