Определите кандидатов на перепрофилирование лекарств, используя ToolUniverse для стратегий, основанных на целевых показателях, соединениях и заболеваниях. Ищет существующие лекарства для новых терапевтических показаний путем анализа целей, биоактивности, профилей безопасности и данных литературы. Используйте при изучении возможностей повторного использования лекарств, поиске новых показаний к одобренным лекарствам или когда пользователи упоминают изменение позиционирования лекарств, использование не по назначению или терапевтические альтернативы.
