Identifica i candidati al riutilizzo dei farmaci utilizzando ToolUniverse per strategie basate su target, composti e guidate dalla malattia. Ricerca farmaci esistenti per nuove indicazioni terapeutiche analizzando target, bioattività, profili di sicurezza e prove della letteratura. Da utilizzare quando si esplorano opportunità di riutilizzo dei farmaci, si trovano nuove indicazioni per farmaci approvati o quando gli utenti menzionano il riposizionamento dei farmaci, usi off-label o alternative terapeutiche.
