Identifiez les médicaments candidats à la réutilisation à l’aide de ToolUniverse pour des stratégies basées sur des cibles, des composés et des maladies. Recherche de nouvelles indications thérapeutiques dans les médicaments existants en analysant les cibles, la bioactivité, les profils de sécurité et les preuves documentaires. À utiliser pour explorer les opportunités de réutilisation de médicaments, trouver de nouvelles indications pour des médicaments approuvés ou lorsque les utilisateurs mentionnent le repositionnement de médicaments, les utilisations hors AMM ou les alternatives thérapeutiques.
