Identifique candidatos para la reutilización de medicamentos utilizando ToolUniverse para estrategias basadas en objetivos, basadas en compuestos y basadas en enfermedades. Busca medicamentos existentes para nuevas indicaciones terapéuticas mediante el análisis de objetivos, bioactividad, perfiles de seguridad y evidencia bibliográfica. Úselo cuando se exploren oportunidades de reutilización de medicamentos, se encuentren nuevas indicaciones para medicamentos aprobados o cuando los usuarios mencionen el reposicionamiento de medicamentos, usos no autorizados o alternativas terapéuticas.
