Identifizieren Sie Kandidaten für die Wiederverwendung von Arzneimitteln mithilfe von ToolUniverse für zielbasierte, verbindungsbasierte und krankheitsgesteuerte Strategien. Durchsucht vorhandene Medikamente nach neuen therapeutischen Indikationen durch Analyse von Zielen, Bioaktivität, Sicherheitsprofilen und Literaturnachweisen. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie Möglichkeiten zur Wiederverwendung von Arzneimitteln erkunden, neue Indikationen für zugelassene Arzneimittel finden oder wenn Benutzer eine Neupositionierung von Arzneimitteln, Off-Label-Anwendungen oder therapeutische Alternativen erwähnen.
