Genere, depure y optimice archivos YAML de orquestación del flujo de trabajo de Kestra. Kestra es una plataforma de orquestación de datos declarativa de código abierto que utiliza la sintaxis YAML.

Utilice esta habilidad cuando:
- Creación de nuevos flujos de Kestra (workflows)
- Depurar o arreglar Kestra YAML existente
- Agregar activadores (programación, webhook, basado en flujo)
- Implementación de manejo de errores, reintentos o tiempos de espera.
- Redacción de tareas de script (Python, Shell, Node.js, etc.)
- Creación de flujos de trabajo paralelos o condicionales.
- Conversión de Airflow/Prefecto a Kestra
- Cualquier pregunta sobre la sintaxis, los complementos o las mejores prácticas de Kestra.
