Generieren, debuggen und optimieren Sie Kestra-Workflow-Orchestrierungs-YAML-Dateien. Kestra ist eine deklarative Open-Source-Datenorchestrierungsplattform mit YAML-Syntax.

Verwenden Sie diese F채higkeit, wenn:
- Erstellen neuer Kestra-Flows (Workflows)
- Debuggen oder Reparieren bestehender Kestra YAML
- Hinzuf체gen von Triggern (Zeitplan, Webhook, flussbasiert)
- Implementierung von Fehlerbehandlung, Wiederholungsversuchen oder Zeit체berschreitungen
- Schreiben von Skriptaufgaben (Python, Shell, Node.js usw.)
- Erstellen paralleler oder bedingter Arbeitsabl채ufe
- Umstellung von Airflow/Prefect auf Kestra
- Fragen zur Kestra-Syntax, zu Plugins oder zu Best Practices
