Создавайте, заполняйте и компонуйте PDF-документы в любом масштабе. Обрабатывает юридические формы, контракты, счета-фактуры, сертификаты. Поддерживает заполнение форм (pdf-lib), рендеринг шаблонов (Puppeteer, LaTeX), цифровые подписи (DocuSign) и сборку документов. Использование для юридических технологий, автоматизации управления персоналом, формирования счетов. Активируйте «Создание PDF», «Заполнение форм», «Автоматизация документов», «Цифровые подписи». НЕ для простого просмотра PDF-файлов, базового преобразования файлов или извлечения текста OCR.
