Vérifiez et mettez à jour les compétences Claude Code installées à partir de plusieurs sources (plugins Claude et compétences npx). Analyse les mises à jour disponibles, prend en charge les mises à jour par lots ou individuelles avec une fusion intelligente des modifications locales et recommande les compétences populaires des marchés skillsmp.com et skills.sh. À utiliser lorsque les utilisateurs souhaitent mettre à jour leurs compétences, rechercher de nouvelles versions, découvrir des compétences tendances ou gérer leur collection de compétences.
