Controlla e aggiorna le competenze di Claude Code installate da più fonti (plug-in Claude e competenze npx). Esegue la scansione degli aggiornamenti disponibili, supporta aggiornamenti batch o individuali con l'unione intelligente delle modifiche locali e consiglia le competenze più popolari dai marketplace skillsmp.com e skills.sh. Da utilizzare quando gli utenti desiderano aggiornare le competenze, verificare la presenza di nuove versioni, scoprire competenze di tendenza o gestire la propria raccolta di competenze.
