Überprüfen und aktualisieren Sie installierte Claude-Code-Kenntnisse aus mehreren Quellen (Claude-Plugins und Npx-Kenntnisse). Sucht nach verfügbaren Updates, unterstützt Batch- oder Einzelupdates mit intelligenter lokaler Änderungszusammenführung und empfiehlt beliebte Fertigkeiten von den Marktplätzen skillsmp.com und skills.sh. Verwenden Sie diese Funktion, wenn Benutzer Fertigkeiten aktualisieren, nach neuen Versionen suchen, Trendfertigkeiten entdecken oder ihre Fertigkeitssammlung verwalten möchten.
