Kit de herramientas de lienzo programático para crear, editar y perfeccionar diagramas de Excalidraw a través de herramientas MCP con sincronización de lienzo en tiempo real. Úselo cuando un agente necesita (1) dibujar o diseñar diagramas en un lienzo en vivo, (2) refinar diagramas de forma iterativa usando describe_scene y get_canvas_screenshot para ver su propio trabajo, (3) exportar/importar archivos .excalidraw o imágenes PNG/SVG, (4) guardar/restaurar instantáneas del lienzo, (5) convertir Mermaid a Excalidraw o (6) realizar CRUD, alineación, distribución, agrupación, duplicación y bloqueo. Requiere un servidor Canvas en ejecución (EXPRESS_SERVER_URL, http://localhost:3000 predeterminado).
