Toolkit canvas programmatico per creare, modificare e perfezionare i diagrammi Excalidraw tramite strumenti MCP con sincronizzazione canvas in tempo reale. Utilizzare quando un agente ha bisogno di (1) disegnare o disporre diagrammi su un'area di disegno live, (2) perfezionare in modo iterativo i diagrammi utilizzando description_scene e get_canvas_screenshot per vedere il proprio lavoro, (3) esportare/importare file .excalidraw o immagini PNG/SVG, (4) salvare/ripristinare istantanee dell'area di disegno, (5) convertire Sirena in Excalidraw o (6) eseguire CRUD a livello di elemento, allineamento, distribuzione, raggruppamento, duplicazione e blocco. Richiede un server Canvas in esecuzione (EXPRESS_SERVER_URL, http://localhost:3000 predefinito).
