Интеграция чешского API электронной подписи для DigiSign. Используйте, когда пользователю необходимо создавать конверты с цифровой подписью, отправлять их и управлять ими, загружать документы на подпись, отслеживать состояние подписи или интегрировать встроенные процессы подписи. Поддерживает несколько типов подписей, веб-перехватчики для отслеживания статуса и проверку идентификатора Чешского банка. Запускается при упоминании DigiSign, электронных подписей, цифровых подписей, подписания конвертов или рабочих процессов подписания документов.
