Создавайте краткие описания важнейших процессов посредством сложного диалога, который выявляет операционные «слепые зоны» и проводите стресс-тестирование рабочих процессов. Используйте, когда пользователь хочет отобразить бизнес-процессы, операции или рабочие процессы. Упреждающе находит пробелы, выявляет скрытые сложности, выявляет уязвимые места и тестирует масштабируемость. Создает структурированные описания процессов в .ideas/[имя]/process.md. Триггеры включают в себя вопросы «как это будет работать в оперативном режиме», «каков процесс», «как мы осуществляем доставку» или вопросы об операционных деталях.
