Cree resúmenes de procesos críticos a través de un diálogo desafiante que exponga puntos ciegos operativos y flujos de trabajo de pruebas de estrés. Úselo cuando el usuario quiera mapear procesos comerciales, operaciones o flujos de trabajo. Encuentra brechas de manera proactiva, expone complejidades ocultas, identifica puntos frágiles y prueba la escalabilidad. Crea resúmenes de procesos estructurados en .ideas/[nombre]/process.md. Los factores desencadenantes incluyen "cómo funcionaría esto operativamente", "cuál es el proceso", "cómo entregamos" o preguntas sobre detalles operativos.
