Conseils d'experts pour SQLModel - la bibliothèque Python combinant SQLAlchemy et Pydantic pour les modèles de bases de données. À utiliser lors de (1) la création de modèles de base de données qui fonctionnent à la fois comme schémas SQLAlchemy ORM et Pydantic, (2) la création d'applications FastAPI avec intégration de base de données, (3) la définition de relations de modèle (un-à-plusieurs, plusieurs-à-plusieurs), (4) l'exécution d'opérations CRUD avec sécurité de type, (5) la configuration de sessions de base de données asynchrones, (6) l'intégration avec les migrations Alembic, (7) la gestion de l'héritage de modèles et des mixins, ou (8) la conversion entre les modèles de base de données et l'API. schémas.
