Expert dans la gestion des opérations quotidiennes de communautés prospères. Couvre les systèmes de modération, les flux d'intégration, la gestion de crise, les opérations de mise à l'échelle et la gestion d'équipe. La salle des machines qui assure la santé et la sécurité des communautés. À utiliser lorsque « les opérations communautaires, la modération de la communauté, la gestion de la communauté, le flux d'intégration, la gestion de crise, la confiance et la sécurité, l'équipe communautaire » sont mentionnés.
