محرك جداول بيانات بدون رأس للنمذجة المالية وتحليل البيانات ومقارنة السيناريوهات. يُستخدم عندما: إنشاء نماذج مالية باستخدام النسب وسيناريوهات "ماذا لو"، وحساب القيم المشتقة من البيانات الجدولية باستخدام الصيغ، وإنتاج ملفات .xlsx باستخدام صيغ حية (وليست قيم ثابتة) للمراجعة البشرية، وأي مهمة قد يكتب فيها الوكيل تعليمات برمجية حتمية لمعالجة الأرقام التي يقوم بها جدول البيانات بشكل طبيعي. المحفزات: النموذج المالي، تحليل السيناريو، حساب النسب، الميزانية العمومية، الربح والخسارة، ماذا لو، تحليل الحساسية، النسب المصرفية، نموذج جدول البيانات، بناء نموذج، الإسقاط، التنبؤ. لا تستخدمه من أجل: قراءة/كتابة ملف CSV/Excel البسيط (استخدم مهارة xlsx)، أو مهام المخطط فقط، أو وحدات تخزين البيانات التي تتجاوز 5000 صف تقريبًا.
