Patrones de interfaz de usuario duraderos para el desarrollo web moderno: estado persistente del lado del cliente a través de cargas de páginas, sesiones de navegador y URL que se pueden compartir. Utilice esta habilidad al implementar la persistencia del almacenamiento local, el estado del parámetro de consulta de URL, el guardado automático del borrador del formulario, la persistencia del asistente de varios pasos, el descarte de clics externos, los patrones de fondo modales/de diálogo o cualquier estado del lado del cliente y patrón de interacción que deba ser resistente y de buen comportamiento. Funciona con React, Vue y Svelte.
