Modèles d'interface utilisateur durables pour le développement Web moderne : état persistant côté client lors des chargements de pages, des sessions de navigateur et des URL partageables. Utilisez cette compétence lors de la mise en œuvre de la persistance localStorage, de l'état des paramètres de requête d'URL, de l'enregistrement automatique du brouillon de formulaire, de la persistance de l'assistant en plusieurs étapes, du licenciement par clic extérieur, des modèles d'arrière-plan modal/dialogue ou de tout état côté client et modèle d'interaction qui doivent être résilients et bien élevés. Fonctionne avec React, Vue et Svelte.
