Modelli di interfaccia utente durevoli per lo sviluppo web moderno: stato lato client persistente tra caricamenti di pagine, sessioni del browser e URL condivisibili. Utilizzare questa competenza durante l'implementazione della persistenza localStorage, dello stato dei parametri di query dell'URL, del salvataggio automatico della bozza del modulo, della persistenza della procedura guidata in più passaggi, dell'eliminazione del clic esterno, dei modelli di sfondo modale/dialogo o di qualsiasi stato lato client e modello di interazione che dovrebbe essere resiliente e ben funzionante. Funziona con React, Vue e Svelte.
