Questa abilità dovrebbe essere utilizzata quando si gestiscono i compiti di rotazione dell'assunzione dei problemi per il deposito Positron. Fornisce flussi di lavoro per la revisione e l'organizzazione di nuovi problemi, la risposta alle discussioni, la gestione dei ticket di supporto e la ricerca di contenuti correlati. Utilizza questa abilità durante il turno di rotazione dell'assunzione, quando aiuti qualcuno con compiti di assunzione o quando impari il processo di rotazione dell'assunzione.
