Cette compétence doit être utilisée lors de la gestion des tâches de rotation des admissions de problèmes pour le référentiel Positron. Il fournit des flux de travail pour examiner et organiser les nouveaux problèmes, répondre aux discussions, gérer les tickets d'assistance et rechercher du contenu associé. Utilisez cette compétence lorsque vous effectuez une rotation d'admission, lorsque vous aidez quelqu'un dans des tâches d'admission ou lorsque vous apprenez le processus de rotation d'admission.
