Analyse informatique des inscriptions linéaires A à l'aide de l'hypothèse sémitique de Cyrus H. Gordon. Cette compétence doit être utilisée lorsque vous travaillez avec des translittérations linéaires A, le déchiffrement de la langue minoenne, l'analyse des inscriptions, les statistiques de fréquence des signes ou de cooccurrence, l'extraction de squelettes consonantiques, la comparaison de racines proto-sémitiques, les recherches de lexique Gordon, les modèles de formules de libation ou la préparation de données d'entraînement pour les modèles de déchiffrement ML. Déclencheurs : linéaire A, projection linéaire B, écriture minoenne, corpus GORILA, tablettes HT/ZA/PK, apparentés sémitiques, analyse de translittération, valeurs de signe, syllabaire, écritures non déchiffrées, épigraphie informatique, Phaistos, Hagia Triada, lashon ha-kretan.
