Computergestützte Analyse linearer A-Inschriften unter Verwendung der semitischen Hypothese von Cyrus H. Gordon. Diese Fertigkeit sollte bei der Arbeit mit linearen A-Transliterationen, der Entschlüsselung der minoischen Sprache, der Inschriftenanalyse, der Statistik der Zeichenhäufigkeit oder des gleichzeitigen Auftretens, der Extraktion des Konsonantenskeletts, dem Vergleich protosemitischer Wurzeln, Gordon-Lexikonsuchen, Trankopferformelmustern oder der Vorbereitung von Trainingsdaten für ML-Entschlüsselungsmodelle verwendet werden. Auslöser: Lineare A-, lineare B-Projektion, minoische Schrift, GORILA-Korpus, HT/ZA/PK-Tafeln, semitische Verwandte, Transliterationsanalyse, Zeichenwerte, Silbenschrift, nicht entschlüsselte Schriften, computergestützte Epigraphik, Phaistos, Hagia Triada, Lashon ha-kretan.
