Analisi computazionale delle iscrizioni in lineare A utilizzando l'ipotesi semitica di Cyrus H. Gordon. Questa abilità dovrebbe essere utilizzata quando si lavora con traslitterazioni della lineare A, decifrazione della lingua minoica, analisi delle iscrizioni, statistiche sulla frequenza dei segni o sulla co-occorrenza, estrazione dello scheletro consonantico, confronto delle radici proto-semitiche, ricerche del lessico di Gordon, modelli di formule di libagione o preparazione dei dati di addestramento per modelli di decifrazione ML. Trigger: lineare A, proiezione lineare B, scrittura minoica, corpus GORILA, tavolette HT/ZA/PK, affini semitici, analisi della traslitterazione, valori dei segni, sillabario, scritture non decifrate, epigrafia computazionale, Festo, Hagia Triada, lashon ha-kretan.
