Самоусовершенствующаяся реализация холона План→Выполнение→Оценка→Циклы составных рабочих процессов 
с явной кристаллизацией знаний. Обобщает сложную инженерию за пределами 
кодирование в любой области, где работа производит обучаемые сигналы: письмо, исследования, 
обучение, решение проблем, дизайн. Используйте, когда: (1) качество задачи имеет значение и может 
улучшаться с течением времени, (2) закономерности возникают в результате повторяющейся работы, (3) институциональные 
знания должны накапливаться, (4) будущие задачи должны извлечь выгоду из прошлых знаний, 
(5) «составлять», «учиться», «улучшать процесс», «фиксировать полученные знания» или 
многоэтапные рабочие процессы с циклами проверки. Управляет параллельными исследовательскими агентами, 
многофакторная оценка и структурированная кодификация знаний в доступные для поиска 
документация с фронтальной частью YAML. Реализует λο.τ → λ(ο, Κ).τ, где Κ — 
накопленные знания, которые со временем складываются, как проценты.
