Holon auto-améliorant mettant en œuvre des boucles de flux de travail Plan → Exécuter → Évaluer → Composé 
avec cristallisation explicite des connaissances. Généralise l’ingénierie composée au-delà 
codage dans n'importe quel domaine où le travail produit des signaux apprenables : écriture, recherche, 
apprentissage, résolution de problèmes, conception. À utiliser lorsque : (1) la qualité des tâches est importante et peut 
s'améliorent avec le temps, (2) des modèles émergent d'un travail répété, (3) des 
les connaissances doivent s'accumuler, (4) les tâches futures doivent bénéficier des apprentissages passés, 
(5) « composé », « apprendre de », « améliorer le processus », « capturer les apprentissages » ou 
flux de travail en plusieurs étapes avec cycles de révision. Orchestre des agents de recherche parallèles, 
évaluation multi-objectifs et codification structurée des connaissances en éléments interrogeables 
documentation avec le frontmatter YAML. Implémente λο.τ → λ(ο,Κ).τ où Κ est 
des connaissances accumulées qui s’aggravent au fil du temps.
