Holon auto-migliorante che implementa i cicli di flusso di lavoro Pianifica → Esegui → Valuta → Composto 
con cristallizzazione della conoscenza esplicita. Generalizza l'ingegneria composta oltre 
codificare in qualsiasi dominio in cui il lavoro produce segnali di apprendimento: scrittura, ricerca, 
apprendimento, risoluzione di problemi, progettazione. Utilizzare quando: (1) la qualità dell'attività è importante e possibile 
migliorare nel tempo, (2) i modelli emergono dal lavoro ripetuto, (3) istituzionale 
la conoscenza dovrebbe accumularsi, (4) i compiti futuri dovrebbero beneficiare degli apprendimenti passati, 
(5) "composto", "imparare da", "migliorare il processo", "acquisire quanto appreso" o 
flussi di lavoro in più fasi con cicli di revisione. Orchestra agenti di ricerca paralleli, 
valutazione multi-obiettivo e codificazione strutturata della conoscenza in ricercabile 
documentazione con frontmatter YAML. Implementa λο.τ → λ(ο,Κ).τ dove Κ è 
conoscenza accumulata che aumenta gli interessi nel tempo.
