Спроектируйте и оптимизируйте воронку продаж для индивидуального предпринимателя. Используйте при отображении того, как клиенты переходят от первого знакомства к платящему клиенту, определяя, где теряются потенциальные клиенты, создавая или улучшая любой этап воронки (узнаваемость, рассмотрение, решение, удержание) или оптимизируя коэффициенты конверсии. Охватывает архитектуру воронки, поэтапную тактику, контрольные показатели конверсии, модели воронки, специфичные для индивидуальных предпринимателей (самообслуживание или интенсивный контакт), а также аналитику воронки. Триггер «воронка продаж», «разработайте мою воронку», «оптимизируйте мою воронку», «воронку конверсий», «почему люди не покупают», «приведите к клиенту», «этапы воронки», «улучшите конверсию».
