Concevoir et optimiser un entonnoir de vente pour une entreprise solopreneur. À utiliser pour cartographier la façon dont les clients passent de la première notoriété au client payant, identifier où les prospects tombent, construire ou améliorer n'importe quelle étape de l'entonnoir (conscience, considération, décision, fidélisation) ou optimiser les taux de conversion. Couvre l'architecture de l'entonnoir, les tactiques étape par étape, les tests de conversion, les modèles d'entonnoir spécifiques aux solopreneurs (libre-service ou high-touch) et l'analyse de l'entonnoir. Déclenchez sur « l'entonnoir de vente », « concevoir mon entonnoir », « optimiser mon entonnoir », « entonnoir de conversion », « pourquoi les gens n'achètent-ils pas », « conduire au client », « étapes de l'entonnoir », « améliorer les conversions ».
