تصميم وتحسين مسار تحويل المبيعات لأعمال رواد الأعمال المنفردين. يُستخدم عند رسم خريطة لكيفية انتقال العملاء من الوعي الأول إلى العملاء الذين يدفعون، أو تحديد مكان انخفاض العملاء المتوقعين، أو بناء أو تحسين أي مرحلة من مراحل مسار التحويل (الوعي، أو التفكير، أو القرار، أو الاحتفاظ)، أو تحسين معدلات التحويل. يغطي بنية مسار التحويل، والتكتيكات خطوة بخطوة، ومعايير التحويل، ونماذج مسارات التحويل الخاصة برواد الأعمال المنفردة (الخدمة الذاتية مقابل اللمس العالي)، وتحليلات مسار التحويل. قم بتشغيل "مسار المبيعات"، و"تصميم مسار التحويل الخاص بي"، و"تحسين مسار التحويل"، و"مسار التحويل"، و"لماذا لا يشتري الأشخاص"، و"الجذب إلى العميل"، و"مراحل مسار التحويل"، و"تحسين التحويلات".
