Diseñar y optimizar un embudo de ventas para un negocio individualpreneur. Úselo para mapear cómo los clientes pasan del primer conocimiento al cliente de pago, identificar dónde caen los clientes potenciales, crear o mejorar cualquier etapa del embudo (conocimiento, consideración, decisión, retención) u optimizar las tasas de conversión. Cubre la arquitectura del embudo, tácticas etapa por etapa, puntos de referencia de conversión, modelos de embudo específicos para emprendedores individuales (autoservicio frente a alto contacto) y análisis de embudo. Activar "embudo de ventas", "diseñar mi embudo", "optimizar mi embudo", "embudo de conversión", "por qué la gente no compra", "cliente potencial al cliente", "etapas del embudo", "mejorar las conversiones".
