Quando l'utente desidera pianificare, valutare o creare uno strumento gratuito per scopi di marketing: generazione di lead, valore SEO o consapevolezza del marchio. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "ingegneria come marketing", "strumento gratuito", "strumento di marketing", "calcolatrice", "generatore", "strumento interattivo", "strumento di lead gen", "crea uno strumento per lead" o "risorsa gratuita". Questa competenza collega ingegneria e marketing ed è utile per fondatori e operatori di marketing tecnico.
