Flux de travail d'agent pour générer du contenu créatif très diversifié à l'aide de la technique d'échantillonnage verbalisé (VS). À utiliser lorsque l'utilisateur demande plusieurs variantes, un brainstorming, des idées créatives ou lorsque des invites standard produisent des sorties répétitives. Augmente la diversité de 1,6 à 2,1 × tout en maintenant la qualité. Fonctionne pour : les articles de blog, les légendes des réseaux sociaux, les histoires, les idées de campagne, les descriptions de produits, les slogans et les tâches créatives ouvertes.
