Flujo de trabajo del agente para generar contenido creativo muy diverso utilizando la técnica de muestreo verbalizado (VS). Úselo cuando el usuario solicite múltiples variaciones, lluvia de ideas, ideas creativas o cuando las indicaciones estándar produzcan resultados repetitivos. Aumenta la diversidad entre 1,6 y 2,1 veces manteniendo la calidad. Funciona para: publicaciones de blogs, subtítulos de redes sociales, historias, ideas de campañas, descripciones de productos, eslóganes y tareas creativas abiertas.
