Agenten-Workflow zur Generierung äußerst vielfältiger kreativer Inhalte mithilfe der Verbalized Sampling (VS)-Technik. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer mehrere Variationen, Brainstorming oder kreative Ideen anfordert oder wenn Standardaufforderungen zu sich wiederholenden Ausgaben führen. Erhöht die Vielfalt um das 1,6- bis 2,1-fache bei gleichbleibender Qualität. Funktioniert für: Blogbeiträge, Untertitel in sozialen Medien, Geschichten, Kampagnenideen, Produktbeschreibungen, Slogans und kreative Aufgaben mit offenem Ende.
