قوالب مستندات PDCA للتوثيق المتسق.
قوالب التخطيط والتصميم والتحليل وإعداد التقارير ذات البنية المناسبة.

استخدم بشكل استباقي عند إنشاء مستندات PDCA لضمان التنسيق المتسق.

المشغلات: القالب، مستند الخطة، مستند التصميم، مستند التحليل، التقرير،
템플릿، 계획서، 설계서، 분석서، 보고서، テンプレート، 計画書، 設計書، 模板، 计划书،设计书,
نبات، وثيقة خطة، وثيقة تصميم، وثيقة تحليل، إعلام،
نموذج، وثيقة خطة، وثيقة تصور، وثيقة تحليل، علاقة،
الإصدار، المخطط التفصيلي، مستند التصميم، المستند التحليلي، بيريشت،
نموذج، مستند بيانو، مستند إنتاج، مستند تحليل، تقرير

لا تستخدم في: تنفيذ التعليمات البرمجية، أو النشر، أو المهام غير التوثيقية.
