Exécutez les plans de mise en œuvre en déléguant à Codex CLI pour la mise en œuvre autonome du code. À utiliser lorsque : (1) l'utilisateur dispose d'un fichier de plan généré par le mode plan de Claude Code et souhaite l'implémenter, (2) l'utilisateur demande explicitement au Codex de mettre en œuvre un plan, (3) une fois la révision du plan terminée et prête à être mise en œuvre, (4) l'utilisateur fournit un chemin vers un fichier de démarque de plan et souhaite une implémentation automatique. La compétence lit le fichier de plan et délègue la mise en œuvre complète au Codex.
