Incorpore agentes de IA a la plataforma comercial Senpi en Hyperliquid. Explica la creación de cuentas, la configuración de la clave API, la configuración del servidor MCP, el descubrimiento de habilidades y la orientación para la primera operación. Incluye una verificación de actualización de habilidades obligatoria que muestra habilidades nuevas o actualizadas después de la incorporación. Úselo cuando el usuario diga "configurar Senpi", "comenzar con Senpi", "conectarse a Senpi", "instalar Senpi", "integrarse a Senpi" o cuando un agente necesita comenzar a operar en Hyperliquid a través de Senpi.
