Intégrez des agents IA dans la plateforme de trading Senpi sur Hyperliquide. Présentation de la création de compte, de la configuration de la clé API, de la configuration du serveur MCP, de la découverte des compétences et des conseils pour la première transaction. Comprend une vérification obligatoire de la mise à jour des compétences qui fait apparaître les compétences nouvelles ou mises à jour après l'intégration. À utiliser lorsque l'utilisateur dit « configurer Senpi », « démarrer avec Senpi », « se connecter à Senpi », « installer Senpi », « intégrer Senpi » ou lorsqu'un agent doit commencer à trader sur Hyperliquid via Senpi.
