مراجعة التعليمات البرمجية القائمة على الأبحاث على مستويات تجريد متعددة مع الاعتراف بنقاط القوة وعدسات المراجعة الإبداعية واكتشاف رائحة كود الذكاء الاصطناعي ومعايرة الخطورة حسب نوع المشروع. وضعان: (1) مراجعة الجلسة - مراجعة التغييرات والتحقق منها باستخدام مراجعين متوازيين يقومون بالبحث في التحقق من صحة كل افتراض؛ (2) تدقيق كامل لقاعدة التعليمات البرمجية - تقييم عميق وشامل باستخدام فرق متوازية من مراجعي إنتاج الوكلاء الفرعيين. يُستخدم عند مراجعة التغييرات، والتحقق من جودة العمل، ومراجعة قاعدة التعليمات البرمجية، والتحقق من الصحة، والتحقق من الافتراضات، والعثور على العيوب، وتقليل التعقيد. ليس لكتابة تعليمات برمجية جديدة أو شرح التعليمات البرمجية أو قياس الأداء.
