Revisión de código basada en investigaciones en múltiples niveles de abstracción con reconocimiento de fortalezas, lentes de revisión creativa, detección de olores de código de IA y calibración de gravedad por tipo de proyecto. Dos modos: (1) Revisión de la sesión: revisar y verificar los cambios utilizando revisores paralelos que validan cada suposición; (2) Auditoría completa de la base de código: evaluación profunda de un extremo a otro utilizando equipos paralelos de revisores que generan subagentes. Úselo al revisar cambios, verificar la calidad del trabajo, auditar una base de código, validar la corrección, verificar suposiciones, encontrar defectos y reducir la complejidad. NO para escribir código nuevo, explicar código o realizar evaluaciones comparativas.
