Cree sitios estáticos distintivos de nivel de producción con React, Tailwind CSS y shadcn/ui, sin necesidad de maquetas. Genera diseños atrevidos y memorables a partir de requisitos de texto sin formato con una estética anti-IA, patrones de respuesta móviles primero y agrupación de un solo archivo. Úselo al crear páginas de destino, sitios de marketing, carteras, paneles o cualquier interfaz de usuario web estática. Admite flujos de trabajo de Vite (estático puro) y Next.js (implementación de Vercel).
