Создавайте уникальные статические сайты промышленного уровня с помощью React, Tailwind CSS и shadcn/ui — макеты не нужны. Создает смелые, запоминающиеся дизайны на основе требований к простому тексту с эстетикой, защищающей от искусственного интеллекта, адаптивными шаблонами, ориентированными на мобильные устройства, и объединением в один файл. Используйте при создании целевых страниц, маркетинговых сайтов, портфолио, информационных панелей или любого статического веб-интерфейса. Поддерживает рабочие процессы Vite (чистая статика) и Next.js (развертывание Vercel).
