Créez des sites statiques distinctifs de qualité production avec React, Tailwind CSS et shadcn/ui — aucune maquette n'est nécessaire. Génère des conceptions audacieuses et mémorables à partir d'exigences de texte brut avec une esthétique anti-IA-slop, des modèles réactifs axés sur les mobiles et un regroupement de fichiers uniques. À utiliser lors de la création de pages de destination, de sites marketing, de portefeuilles, de tableaux de bord ou de toute interface utilisateur Web statique. Prend en charge les workflows Vite (statique pur) et Next.js (déploiement Vercel).
