Bereiten Sie Eingaben für MTHDS-Methoden vor. Wird verwendet, wenn der Benutzer „Eingaben vorbereiten“, „Eingaben erstellen“, „Meine Dateien verwenden“, „Testdaten generieren“, „Vorlage“, „Eingaben synthetisieren“, „Scheineingaben“, „Ich muss ein PDF/Bild/Dokument verwenden“, „Beispieldaten erstellen“ sagt oder inputs.json zum Ausführen einer .mthds-Pipeline erstellen möchte. Verarbeitet vom Benutzer bereitgestellte Dateien, die Generierung synthetischer Daten, Platzhaltervorlagen und gemischte Ansätze. Standardmäßig ist der automatische Modus aktiviert.
