Fachkundige Anleitung zum systematischen Backtesting von Handelsstrategien. Zur Verwendung beim Entwickeln, Testen, Stresstesten oder Validieren quantitativer Handelsstrategien. Behandelt die Methodik „Ideen zu Tode schlagen“, Parameterrobustheitstests, Slippage-Modellierung, Verzerrung von Verzerrungen und die Interpretation von Backtest-Ergebnissen. Anwendbar, wenn Benutzer nach Backtesting, Strategievalidierung, Robustheitstests, Vermeidung von Überanpassung oder systematischer Handelsentwicklung fragen.
