Créez des mises en page réactives et adaptées aux mobiles à l'aide de conteneurs fluides, d'unités flexibles, de requêtes multimédias et d'une conception tactile qui fonctionne sur toutes les tailles d'écran. Utilisez cette compétence lors de la création ou de la modification de dispositions d'interface utilisateur, de grilles réactives, de styles de points d'arrêt, de navigation mobile ou de toute interface devant s'adapter à différentes tailles d'écran. Appliquez-le lorsque vous travaillez avec du CSS réactif, des requêtes multimédias, des paramètres de fenêtre d'affichage, des dispositions flexbox/grille, un style axé sur le mobile, des définitions de points d'arrêt (mobile, tablette, ordinateur de bureau), le dimensionnement de la cible tactile, les unités relatives (rem, em, %), l'optimisation d'image pour différents écrans ou le test de dispositions sur plusieurs appareils. À utiliser pour toute tâche impliquant une prise en charge multi-appareils, des modèles de conception réactifs ou des mises en page adaptatives.
