قم بتوجيه الفرق والأفراد من خلال تحديد الأهداف والنتائج الرئيسية (OKRs) والأهداف السنوية التي تترجم الإستراتيجية إلى تنفيذ قابل للقياس. يُستخدم عند التخطيط لدورات ربع سنوية أو سنوية، أو تحديد الأهداف الفردية أو الجماعية، أو مواءمة الأولويات، أو إنشاء الأهداف والأهداف الرئيسية، أو كتابة أهداف SMART باستخدام مقاييس من إلى إلى، أو مراجعة تسلسلات الأهداف، أو عندما يسأل المستخدم عن الأهداف، أو النتائج الرئيسية، أو تحديد الأهداف، أو أطر التخطيط. لا تستخدمه في العمل التشغيلي المبني على SLA (استخدم مؤشرات الأداء الرئيسية بدلاً من ذلك)، أو البحث الذي يشوبه عدم اليقين (استخدم Discovery OKRs)، أو مراجعة الأداء السابق (استخدم مهارة تسجيل الوصول/التعليقات).
