Guíe a los equipos y a las personas a través del establecimiento de objetivos, resultados clave (OKR) y metas anuales que traduzcan la estrategia en una ejecución mensurable. Úselo cuando planifique ciclos trimestrales o anuales, establezca objetivos individuales o de equipo, alinee prioridades, cree OKR, escriba objetivos INTELIGENTES con métricas DESDE-HASTA, revise cascadas de objetivos o cuando el usuario pregunte sobre objetivos, resultados clave, establecimiento de objetivos o marcos de planificación. No lo utilice para trabajos puramente operativos basados ​​en SLA (use KPI en su lugar), investigaciones con mucha incertidumbre (use Discovery OKR) o revisión de desempeño pasado (use una habilidad de registro/retroalimentación).
