Направляйте команды и отдельных сотрудников через определение целей, ключевых результатов (OKR) и годовых целей, которые преобразуют стратегию в измеримое исполнение. Используйте при планировании квартальных или годовых циклов, установке индивидуальных или групповых целей, согласовании приоритетов, создании OKR, написании целей SMART с метриками ОТ-ДО, анализе каскадов целей или когда пользователь спрашивает о целях, ключевых результатах, постановке целей или структурах планирования. Не используйте его для чисто оперативной работы, основанной на SLA (вместо этого используйте KPI), исследований с высокой степенью неопределенности (используйте OKR Discovery) или анализа прошлых результатов (используйте навыки проверки/обратной связи).
