Guida team e individui attraverso la definizione di obiettivi, risultati chiave (OKR) e traguardi annuali che traducono la strategia in un'esecuzione misurabile. Da utilizzare durante la pianificazione di cicli trimestrali o annuali, la definizione di obiettivi individuali o di gruppo, l'allineamento delle priorità, la creazione di OKR, la scrittura di obiettivi SMART con metriche DA-A, la revisione di obiettivi a cascata o quando l'utente chiede informazioni su obiettivi, risultati chiave, definizione di obiettivi o strutture di pianificazione. Non utilizzare per lavori puramente operativi basati su SLA (utilizzare invece KPI), ricerche con elevata incertezza (utilizzare Discovery OKR) o rivedere le prestazioni passate (utilizzare una capacità di check-in/feedback).
