Führen Sie Teams und Einzelpersonen durch die Festlegung von Objectives, Key Results (OKRs) und Jahreszielen, die die Strategie in messbare Umsetzung umsetzen. Verwenden Sie diese Funktion, wenn Sie vierteljährliche oder jährliche Zyklen planen, Einzel- oder Teamziele festlegen, Prioritäten festlegen, OKRs erstellen, SMART-Ziele mit VON-BIS-Metriken schreiben, Zielkaskaden überprüfen oder wenn der Benutzer nach Zielen, Schlüsselergebnissen, Zielsetzungen oder Planungsrahmen fragt. Nicht für rein betriebliche SLA-gesteuerte Arbeiten (verwenden Sie stattdessen KPIs), unsichere Recherchen (verwenden Sie Discovery OKRs) oder die Überprüfung vergangener Leistungen (verwenden Sie eine Check-in-/Feedback-Fähigkeit) verwenden.
