Guider les équipes et les individus dans la définition d'objectifs, de résultats clés (OKR) et d'objectifs annuels qui traduisent la stratégie en exécution mesurable. À utiliser lors de la planification de cycles trimestriels ou annuels, de la définition d'objectifs individuels ou d'équipe, de l'alignement sur les priorités, de la création d'OKR, de la rédaction d'objectifs SMART avec des métriques FROM-TO, de l'examen des cascades d'objectifs ou lorsque l'utilisateur pose des questions sur les objectifs, les résultats clés, la définition d'objectifs ou les cadres de planification. Ne pas utiliser pour un travail purement opérationnel axé sur les SLA (utilisez plutôt des KPI), pour des recherches comportant beaucoup d'incertitudes (utilisez les OKR de découverte) ou pour l'examen des performances passées (utilisez une compétence d'enregistrement/de feedback).
