Erstellen Sie Mermaid-Diagramme (Aktivität, Bereitstellung, Sequenz, Architektur) aus Textbeschreibungen oder Quellcode. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie aufgefordert werden, „Diagramm erstellen“, „Meerjungfrau generieren“, „Architektur dokumentieren“, „Code in Diagramm umwandeln“, „Designdokument erstellen“ oder „Code in Diagramm umwandeln“ zu wählen. Unterstützt hierarchisches On-Demand-Laden von Leitfäden, semantische Unicode-Symbole und Python-Dienstprogramme für die Diagrammextraktion und Bildkonvertierung.
