Систематически отлаживайте приложения FastAPI, используя этот комплексный навык устранения неполадок. Охватывает проблемы асинхронности/ожидания, ошибки проверки Pydantic (422 ответа), ошибки внедрения зависимостей, проблемы конфигурации CORS, управление сеансами базы данных и разрешение циклического импорта. Предоставляет структурированную четырехэтапную методологию отладки с помощью инструментов, специфичных для FastAPI, включая ведение журнала uvicorn, документацию OpenAPI и шаблоны отладки промежуточного программного обеспечения.
