Utilisez-le pour tester les prédictions en supposant qu’elles ont échoué et en travaillant à rebours pour identifier pourquoi. Invoquez lorsque la confiance est élevée (> 80 % ou < 20 %), que vous devez identifier les risques extrêmes et les inconnues inconnues, ou que vous souhaitez élargir les intervalles de confiance excessifs. À utiliser lorsque l'utilisateur mentionne une analyse préalable, une analyse rétrospective, ce qui pourrait mal se passer, un test de résistance ou des cygnes noirs.
