Verwenden Sie diese Option, um Vorhersagen einem Stresstest zu unterziehen, indem Sie davon ausgehen, dass sie fehlgeschlagen sind, und rückwärts arbeiten, um herauszufinden, warum. Rufen Sie auf, wenn die Konfidenz hoch ist (> 80 % oder < 20 %), Sie Extremrisiken und unbekannte Unbekannte identifizieren müssen oder die Intervalle für übertriebene Zuversicht erweitern möchten. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Prämortem, Backcasting, was schief gehen könnte, Stresstest oder schwarze Schwäne erwähnt.
