Expert en matière de droit légal aux éléments d'indemnisation, y compris le cadre de la valeur marchande (date d'évaluation, utilisation la plus élevée et la meilleure, exclusion spéciale de l'acheteur), les tests juridiques pour les dommages causés par les perturbations (causalité, caractère raisonnable, prévisibilité), le cadre des affections préjudiciables (test d'Antrim, construction ou permanent) et l'indemnisation des pertes commerciales. À utiliser lors de l'analyse des droits légaux (et non du montant de l'évaluation). Les termes clés incluent le droit légal, la date d'évaluation, l'utilisation la plus élevée et la meilleure, mais pour le test, le test en quatre parties d'Antrim, le goodwill non indemnisable.
