Experto en derecho legal a componentes de compensación, incluido el marco de valor de mercado (fecha de valoración, máximo y mejor uso, exclusión de comprador especial), pruebas legales de daños por perturbación (causalidad, razonabilidad, previsibilidad), marco de afectación perjudicial (prueba de Antrim, construcción versus permanente) y compensabilidad de pérdidas comerciales. Úselo al analizar el derecho legal (no el monto de valoración). Los términos clave incluyen derecho legal, fecha de valoración, uso máximo y mejor, prueba contrafáctica, prueba de cuatro partes de Antrim, fondo de comercio no compensable.
