Esperto in diritto legale a componenti di risarcimento, incluso il quadro del valore di mercato (data di valutazione, utilizzo massimo e migliore, esclusione speciale dell'acquirente), test legali sui danni da disturbo (causalità, ragionevolezza, prevedibilità), quadro degli affetti lesivi (test Antrim, costruzione vs. permanente) e risarcibilità delle perdite aziendali. Da utilizzare quando si analizza il diritto legale (non l'importo della valutazione). I termini chiave includono diritto legale, data di valutazione, utilizzo massimo e migliore, test but-for, test Antrim in quattro parti, avviamento non compensabile
