Experte für rechtliche Ansprüche auf Vergütungskomponenten, einschließlich Marktwertrahmen (Bewertungsdatum, höchste und beste Nutzung, besonderer Käuferausschluss), rechtliche Prüfungen für Störungsschäden (Ursache, Angemessenheit, Vorhersehbarkeit), Rahmen für schädliche Auswirkungen (Antrim-Test, Bau vs. Dauerhaftigkeit) und Entschädigung für Geschäftsverluste. Wird bei der Analyse des Rechtsanspruchs (nicht des Bewertungsbetrags) verwendet. Zu den wichtigsten Begriffen gehören Rechtsanspruch, Bewertungsdatum, höchste und beste Nutzung, But-for-Test, vierteiliger Antrim-Test und nicht entschädigbarer Goodwill
