Création de captures d'écran sur l'App Store et Google Play avec les spécifications exactes de la plate-forme.
Couvre les dimensions iOS/Android, l'ordre des galeries, les maquettes d'appareils et les vidéos d'aperçu.
À utiliser pour : l’optimisation de l’App Store, ASO, les captures d’écran d’application, l’aperçu de l’application, la liste Play Store.
Déclencheurs : captures d'écran de l'App Store, etc., optimisation de l'App Store, captures d'écran du Play Store,
aperçu de l'application, liste des applications, captures d'écran iOS, captures d'écran Android, images de l'App Store,
maquette d'application, maquette d'appareil, galerie d'applications, liste de magasins
