Creazione di screenshot su App Store e Google Play con specifiche esatte della piattaforma.
Copre le dimensioni iOS/Android, l'ordinamento delle gallerie, i modelli di dispositivi e i video di anteprima.
Utilizzare per: ottimizzazione dell'app store, ASO, screenshot dell'app, anteprima dell'app, scheda del Play Store.
Trigger: screenshot dell'app store, ecc., ottimizzazione dell'app store, screenshot del Play Store,
anteprima dell'app, elenco delle app, screenshot ios, screenshot Android, immagini dell'app store,
mockup di app, mockup di dispositivo, galleria di app, elenco dello Store
