Создание скриншотов App Store и Google Play с точными характеристиками платформы.
Охватывает размеры iOS/Android, порядок галереи, макеты устройств и предварительный просмотр видео.
Используется для: оптимизации магазина приложений, ASO, снимков экрана приложения, предварительного просмотра приложения, листинга Play Store.
Триггеры: скриншоты магазина приложений, aso, оптимизация магазина приложений, скриншоты магазина приложений,
предварительный просмотр приложения, список приложений, скриншоты iOS, скриншоты Android, изображения в магазине приложений,
макет приложения, макет устройства, галерея приложений, список магазинов
