Durchsuchen Sie lokale Dokumente, Dateien, Notizen und Wissensdatenbanken. Verzeichnisse indizieren, mit BM25/vector/hybrid suchen, KI-Antworten mit Zitaten erhalten. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Dateien durchsuchen, Dokumente finden, Notizen abfragen, Informationen in lokalen Ordnern nachschlagen, ein Verzeichnis indizieren, eine Dokumentsuche einrichten, eine Wissensdatenbank aufbauen möchte, eine RAG-/semantische Suche benötigt oder eine lokale Web-Benutzeroberfläche für seine Dokumente starten möchte.
