Copywriting esperto di siti web per aziende SaaS e B2B. Da utilizzare durante la scrittura del testo della home page, delle pagine delle funzionalità, delle pagine informative, delle pagine dei prezzi, delle pagine di confronto, dei tour dei prodotti, delle pagine di integrazione, delle pagine dei casi d'uso, delle pagine dimostrative/di contatto o del microcopy di navigazione. Utilizzare per la gerarchia della messaggistica del sito Web, lo sviluppo di proposte di valore e l'ottimizzazione delle conversioni a livello di pagina.
