Überprüfen Sie Tailwind-CSS-Klassen auf Konflikte, Redundanzen, doppelte Dienstprogramme, veraltete v3-Muster und Probleme bei der Klassenreihenfolge. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie die Codequalität von Tailwind überprüfen, unerwartete Stile debuggen, Komponenten prüfen oder wenn ein Benutzer seine Tailwind-Klassen überprüfen, Klassenkonflikte finden, Duplikate bereinigen oder von Version 3 auf Version 4 migrieren möchte. Wird bei Aufgaben mit HTML-/JSX-/TSX-/Vue-/Svelte-Dateien mit Tailwind-CSS-Dienstprogrammklassen ausgelöst.
