Controlla le classi CSS Tailwind per individuare conflitti, ridondanze, utilità duplicate, modelli v3 obsoleti e problemi di ordinamento delle classi. Da utilizzare durante la revisione della qualità del codice Tailwind, il debug di stili imprevisti, il controllo di componenti o quando un utente chiede di controllare le proprie classi Tailwind, trovare conflitti di classi, eliminare duplicati o eseguire la migrazione dalla versione v3 alla versione v4. Trigger su attività che coinvolgono file HTML/JSX/TSX/Vue/Svelte con classi di utilità CSS Tailwind.
