Создавайте спецификации функций Gherkin (файлы .feature) и управляйте ими в соответствии со стандартом Cucumber BDD. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь упоминает «корнишон», «функциональный файл», «сценарии BDD», «спецификации поведения», «критерии приемки» или просит написать тестовые сценарии в формате «Дано/Когда/Тогда». Работает для любого проекта на любом языке — от совершенно нового репозитория до зрелой кодовой базы. Даже если файлов .feature еще не существует, этот навык поможет создать первые из них. Также используйте, когда пользователь хочет просмотреть, систематизировать или расширить существующие спецификации Gherkin.
