Detecta señales del día de seguimiento (FTD) para confirmar el fondo del mercado utilizando la metodología de William O'Neil. Seguimiento de índice dual (S&P 500 + NASDAQ) con máquina de estado para intento de recuperación, calificación de FTD y monitoreo de salud posterior a FTD. Úselo cuando el usuario pregunte sobre las señales de fondo del mercado, los días de seguimiento, los intentos de recuperación, el momento de reingreso después de las correcciones o si es seguro aumentar la exposición a las acciones. Complementaria al detector superior del mercado (defensivo): esta habilidad es ofensiva (confirmación inferior).
