Erkennt Follow-Through Day (FTD)-Signale zur Bestätigung des Markttiefs mithilfe der Methodik von William O'Neil. Dual-Index-Tracking (S&P 500 + NASDAQ) mit Zustandsmaschine für Rallyeversuche, FTD-Qualifizierung und Post-FTD-Gesundheitsüberwachung. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach Markttiefstsignalen, Folgetagen, Erholungsversuchen, dem Zeitpunkt des Wiedereinstiegs nach Korrekturen oder der Frage fragt, ob es sicher ist, das Aktienengagement zu erhöhen. Komplementär zum Markt-Top-Detektor (defensiv) – diese Fähigkeit ist offensiv (Bottom-Bestätigung).
