Détecte les signaux Follow-Through Day (FTD) pour la confirmation du creux du marché à l'aide de la méthodologie de William O'Neil. Suivi à double indice (S&P 500 + NASDAQ) avec machine d'état pour les tentatives de rallye, la qualification FTD et la surveillance de la santé post-FTD. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur les signaux de creux du marché, les jours de suivi, les tentatives de rallye, le moment de la rentrée après les corrections ou s'il est sûr d'augmenter l'exposition aux actions. Complémentaire au détecteur de marché (défensif) - cette compétence est offensive (confirmation du bas).
