Rileva i segnali del Follow-Through Day (FTD) per la conferma del fondo del mercato utilizzando la metodologia di William O'Neil. Tracking a doppio indice (S&P 500 + NASDAQ) con macchina statale per tentativi di rally, qualificazione FTD e monitoraggio dello stato post-FTD. Da utilizzare quando l'utente chiede informazioni sui segnali di fondo del mercato, sui giorni successivi, sui tentativi di rally, sui tempi di rientro dopo le correzioni o se è sicuro aumentare l'esposizione azionaria. Complementare al market-top-detector (difensivo): questa abilità è offensiva (conferma dal basso).
