Prend en charge la conception et la mise en œuvre de modèles de collection de première classe. Guide la conception de classes dédiées qui encapsulent les collections, regroupent la logique de domaine et garantissent l’immuabilité. Utilisé lors des révisions de code, des nouvelles implémentations ou de la refactorisation lorsque la logique de gestion des collections est dispersée. Langages cibles : Java, Kotlin, Scala, TypeScript, Python, Ruby, Go, Rust. Déclenché par des requêtes liées à la conception de la collection telles que « vouloir envelopper une collection », « logique de liste agrégée », « collection de première classe », « les opérations de collecte sont dispersées » ou « transformer List<Order> en classe Orders ».
