يدعم تصميم وتنفيذ أنماط المجموعة من الدرجة الأولى. يوجه تصميم الفئات المخصصة التي تغلف المجموعات، وتجميع منطق المجال، وتضمن الثبات. يُستخدم أثناء مراجعات التعليمات البرمجية، أو التطبيقات الجديدة، أو إعادة البناء عندما يكون منطق معالجة المجموعة مبعثرًا. اللغات المستهدفة: Java، Kotlin، Scala، TypeScript، Python، Ruby، Go، Rust. المشغل: يتم تنشيطه عند الطلبات المتعلقة بتصميم المجموعة مثل "الرغبة في التفاف مجموعة"، أو "منطق القائمة المجمعة"، أو "مجموعة من الدرجة الأولى"، أو "عمليات المجموعة متفرقة"، أو "تحويل القائمة<الطلب> إلى فئة الطلبات."
