Unterstützt die Gestaltung und Umsetzung erstklassiger Kollektionsmuster. Leitet den Entwurf dedizierter Klassen, die Sammlungen umschließen, die Aggregation der Domänenlogik und die Durchsetzung der Unveränderlichkeit. Wird bei Codeüberprüfungen, neuen Implementierungen oder Refactorings verwendet, wenn die Logik zur Sammlungsverarbeitung verstreut ist. Zielsprachen: Java, Kotlin, Scala, TypeScript, Python, Ruby, Go, Rust. Auslöser: Wird bei Anfragen zum Sammlungsdesign aktiviert, z. B. „Möchte eine Sammlung umschließen“, „Listenlogik aggregieren“, „Erstklassige Sammlung“, „Sammlungsvorgänge sind verstreut“ oder „List<Order> in Orders-Klasse umwandeln“.
