Algorithmes de recherche de texte de qualité production pour rechercher et faire correspondre du texte dans des documents volumineux avec des performances millisecondes. Comprend la recherche Boyer-Moore, la similarité n-gramme, la correspondance floue et l'indexation intelligente. À utiliser lors de la création de fonctionnalités de recherche pour des documents volumineux, de la recherche de citations avec des correspondances imparfaites, de la mise en œuvre d'une recherche floue ou lorsque vous avez besoin d'une précision au niveau des caractères.
