Optimice los procesos de desarrollo de habilidades mediante la identificación de cuellos de botella, el análisis de la eficiencia, el descubrimiento de la automatización y la mejora del flujo de trabajo. Operaciones basadas en tareas para análisis de procesos, eliminación de cuellos de botella, oportunidades de automatización y optimización del flujo de trabajo. Úselo para optimizar los procesos de desarrollo, reducir los tiempos de los ciclos, mejorar la eficiencia o optimizar los flujos de trabajo en función de los hallazgos de los revisores del sistema.
