Optimisez les processus de développement des compétences grâce à l’identification des goulots d’étranglement, à l’analyse de l’efficacité, à la découverte de l’automatisation et à l’amélioration des flux de travail. Opérations basées sur des tâches pour l'analyse des processus, l'élimination des goulots d'étranglement, les opportunités d'automatisation et la rationalisation des flux de travail. À utiliser pour optimiser les processus de développement, réduire les temps de cycle, améliorer l'efficacité ou rationaliser les flux de travail en fonction des conclusions des examinateurs du système.
