Ottimizza i processi di sviluppo delle competenze attraverso l'identificazione dei colli di bottiglia, l'analisi dell'efficienza, il rilevamento dell'automazione e il miglioramento del flusso di lavoro. Operazioni basate su attività per l'analisi dei processi, l'eliminazione dei colli di bottiglia, le opportunità di automazione e la semplificazione del flusso di lavoro. Da utilizzare per ottimizzare i processi di sviluppo, ridurre i tempi di ciclo, migliorare l'efficienza o razionalizzare i flussi di lavoro in base ai risultati del revisore del sistema.
