Three.js (WebGL/WebGPU) を使用した 3D Web グラフィックス。機能: シーン、カメラ、ジオメトリ、マテリアル、ライト、アニメーション、モデル読み込み (GLTF/FBX)、PBR マテリアル、シャドウ、後処理 (ブルーム、SSAO、SSR)、カスタム シェーダ、インスタンス化、LOD、物理学、VR/XR。アクション: 3D シーン/モデルを作成、構築、アニメーション化、レンダリングします。キーワード: Three.js、WebGL、WebGPU、3D グラフィックス、シーン、カメラ、ジオメトリ、マテリアル、ライト、アニメーション、GLTF、FBX、OrbitControls、PBR、シャドウ マッピング、後処理、ブルーム、SSAO、シェーダー、インスタンス化、LOD、WebXR、VR、AR、プロダクト コンフィギュレーター、データ視覚化、アーキテクチャ ウォークスルー、インタラクティブ 3D、キャンバス。次の場合に使用します: 3D ビジュアライゼーションの作成、WebGL/WebGPU アプリの構築、3D モデルのロード、アニメーションの追加、VR/XR の実装、インタラクティブ グラフィックスの作成、製品コンフィギュレーターの構築。
