Предоставляет системы выбора типографики бренда и разработки иерархии, включая процесс выбора типографики Brand-First, модульную систему масштабирования, матрицу классификации шрифтов, структуру принятия решений с засечками и без засечек, критерии оценки шрифтов, принципы сочетания шрифтов, требования доступности WCAG и токены типографского дизайна. Автоматически активируется при разработке типографики бренда, выборе шрифта, создании иерархии типов и работе системы типографики. Используйте при обсуждении типографики бренда, выбора шрифта, сочетания шрифтов, иерархии типов, модульного масштаба, доступности типографики, типографики WCAG или рекомендаций по типографике.
