Fournit des cadres de sélection de typographie de marque et de développement de hiérarchie, y compris le processus de sélection de typographie de marque, le système d'échelle modulaire, la matrice de classification des polices, le cadre de décision Serif ou Sans-Serif, les critères d'évaluation des polices de caractères, les principes d'appariement des polices, les exigences d'accessibilité WCAG et les jetons de conception typographique. S'active automatiquement pendant le développement de la typographie de la marque, la sélection des polices, la création de la hiérarchie des types et le travail du système de typographie. À utiliser pour discuter de la typographie de la marque, de la sélection des polices, de l'association des polices, de la hiérarchie des types, de l'échelle modulaire, de l'accessibilité de la typographie, de la typographie WCAG ou des directives typographiques.
