يوفر اختيار طباعة العلامة التجارية وأطر تطوير التسلسل الهرمي بما في ذلك عملية اختيار الطباعة للعلامة التجارية أولاً، ونظام المقياس المعياري، ومصفوفة تصنيف الخط، وإطار قرار Serif مقابل Sans-Serif، ومعايير تقييم الخط، ومبادئ إقران الخط، ومتطلبات إمكانية الوصول إلى WCAG، ورموز تصميم الطباعة. يتم التنشيط تلقائيًا أثناء تطوير طباعة العلامة التجارية واختيار الخط وإنشاء التسلسل الهرمي للنوع وعمل نظام الطباعة. يُستخدم عند مناقشة طباعة العلامة التجارية، أو اختيار الخط، أو إقران الخطوط، أو التسلسل الهرمي للنوع، أو المقياس المعياري، أو إمكانية الوصول إلى الطباعة، أو طباعة WCAG، أو إرشادات الطباعة.
