Outil de création de spécifications fonctionnelles chinoises permettant de convertir des descriptions de fonctionnalités en langage naturel en documents de spécifications fonctionnelles structurés. Prend en charge la génération automatique de noms de branche, la création de branche Git, l'initialisation du fichier de spécification et la validation de la qualité. Les expressions de déclenchement incluent : "speckit-spec", "spécification fonctionnelle", "créer une spécification", "conversion de description de fonctionnalité", "speckit-specify". Utilisez cette compétence lorsque les utilisateurs ont besoin de transformer des idées de fonctionnalités en spécifications structurées.
