Инструмент создания функциональных спецификаций на китайском языке для преобразования описаний функций на естественном языке в структурированные документы функциональных спецификаций. Поддерживает автоматическую генерацию имен веток, создание веток Git, инициализацию файла спецификации и проверку качества. Триггерные фразы включают: «speckit-spec», «функциональная спецификация», «создать спецификацию», «преобразование описания функции», «speckit-specify». Используйте этот навык, когда пользователям нужно превратить идеи функций в структурированные спецификации.
