Échafaudez, clonez et déployez des pages de destination NextJS basées sur la configuration qui utilisent un package de composants d'interface utilisateur partagé. Utilisez cette compétence lors de la création d’une ou plusieurs pages de destination de démarrage avec capture d’e-mails, analyses et conception moderne. Prend en charge la création par lots à partir de modèles ou de fichiers CSV/JSON, et le déploiement automatique de Vercel avec des domaines personnalisés. Chaque atterrissage est une application NextJS autonome pilotée par un fichier de configuration app.json.
