Формируйте, клонируйте и развертывайте целевые страницы NextJS, управляемые конфигурацией, которые используют общий пакет компонентов пользовательского интерфейса. Используйте этот навык при создании одной или нескольких целевых страниц запуска со сбором электронной почты, аналитикой и современным дизайном. Поддерживает пакетное создание из шаблонов или файлов CSV/JSON, а также автоматическое развертывание Vercel с личными доменами. Каждый лендинг представляет собой автономное приложение NextJS, управляемое файлом конфигурации app.json.
