Qualitätskontrollmetriken und Filterschwellenwerte für das Proteindesign. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn: (1) die Designqualität für Bindung, Ausdruck oder Struktur bewertet wird, (2) Filterschwellenwerte für pLDDT, ipTM, PAE festgelegt werden, (3) Sequenzverbindlichkeiten überprüft werden (Cysteine, Desamidierung, polybasische Cluster), (4) mehrstufige Filterpipelines erstellt werden, (5) PyRosetta-Schnittstellenmetriken berechnet werden (dG, SC, dSASA), (6) biophysikalische Eigenschaften überprüft werden (Instabilität, GRAVY, pI), (7) Ranking-Designs mit zusammengesetzter Bewertung.
Diese Fähigkeit liefert forschungsgestützte Schwellenwerte aus Wettbewerben für die Gestaltung von Bindemitteln und veröffentlichten Benchmarks.
