Mesures de contrôle qualité et seuils de filtrage pour la conception des protéines. Utilisez cette compétence lorsque : (1) évaluer la qualité de la conception pour la liaison, l'expression ou la structure, (2) définir des seuils de filtrage pour pLDDT, ipTM, PAE, (3) vérifier les responsabilités de séquence (cystéines, désamidation, clusters polybasiques), (4) créer des pipelines de filtrage à plusieurs étapes, (5) calculer les métriques de l'interface PyRosetta (dG, SC, dSASA), (6) vérifier les propriétés biophysiques (instabilité, GRAVY, pI), (7) Modèles de classement avec notation composite.
Cette compétence fournit des seuils fondés sur des recherches issues de concours de conception de reliures et de références publiées.
