Метрики контроля качества и пороги фильтрации для проектирования белков. Используйте этот навык, когда: (1) оцениваете качество дизайна для связывания, экспрессии или структуры, (2) устанавливаете пороговые значения фильтрации для pLDDT, ipTM, PAE, (3) проверяете обязательства последовательности (цистеины, дезамидирование, многоосновные кластеры), (4) создаете конвейеры многоступенчатой фильтрации, (5) вычисляете метрики интерфейса PyRosetta (dG, SC, dSASA), (6) проверяете биофизические свойства (нестабильность, GRAVY, pI), (7) Ранжирование дизайнов с комплексной оценкой.
Этот навык позволяет определить пороговые значения, подтвержденные исследованиями, полученными на конкурсах дизайна переплетов, и опубликованных тестах.
