Métricas de control de calidad y umbrales de filtrado para el diseño de proteínas. Utilice esta habilidad cuando: (1) evalúe la calidad del diseño para la unión, expresión o estructura, (2) establezca umbrales de filtrado para pLDDT, ipTM, PAE, (3) verifique las responsabilidades de secuencia (cisteínas, desamidación, grupos polibásicos), (4) cree tuberías de filtrado de múltiples etapas, (5) calcule las métricas de la interfaz PyRosetta (dG, SC, dSASA), (6) verifique las propiedades biofísicas (inestabilidad, GRAVY, pI), (7) Diseños de clasificación con puntuación compuesta.
Esta habilidad proporciona umbrales respaldados por investigaciones de concursos de diseño de carpetas y puntos de referencia publicados.
