Metriche di controllo della qualità e soglie di filtraggio per la progettazione delle proteine. Utilizzare questa competenza quando: (1) valutare la qualità della progettazione per legame, espressione o struttura, (2) impostare soglie di filtraggio per pLDDT, ipTM, PAE, (3) controllare le passività della sequenza (cisteine, deamidazione, cluster polibasici), (4) creare pipeline di filtraggio multistadio, (5) calcolare le metriche dell'interfaccia PyRosetta (dG, SC, dSASA), (6) controllare le proprietà biofisiche (instabilità, GRAVY, pI), (7) Classificazione dei progetti con punteggio composito.
Questa competenza fornisce soglie supportate dalla ricerca derivante da concorsi di progettazione di raccoglitori e benchmark pubblicati.
