Optimisez les opérations de l’optimiseur de classe vent arrière. Compétence d'activation automatique pour le développement frontend.
Déclencheurs : optimiseur de classe de vent arrière, optimiseur de classe de vent arrière
Fait partie de la catégorie de compétences Développement Frontend. À utiliser lorsque vous travaillez avec la fonctionnalité d’optimisation de classe tailwind. Déclenchez avec des expressions telles que « optimiseur de classe tailwind », « optimiseur de vent arrière », « vent arrière ».
