Создайте исключительный дизайн пользовательского опыта, охватывающий исследования пользователей, информационную архитектуру, дизайн взаимодействия и оценку удобства использования. Используйте, когда пользователям необходимо спроектировать интерфейсы, оптимизировать пользовательский опыт, провести анализ юзабилити, создать пользовательские потоки, прототипировать взаимодействия или упомянуть «UX», «пользовательский опыт», «проектирование взаимодействия», «юзабилити» или «исследование пользователей». Предлагайте профессиональные и продуманные решения по UX-дизайну, избегая шаблонного дизайна.
