Gestire le operazioni di pianificazione della velocità di apprendimento. Abilità ad attivazione automatica per la formazione ML.
Trigger su: pianificazione della velocità di apprendimento, pianificazione della velocità di apprendimento
Parte della categoria di abilità Formazione ML. Da utilizzare quando si lavora con la funzionalità di pianificazione della velocità di apprendimento. Attiva con frasi come "programmatore della velocità di apprendimento", "programmatore di apprendimento", "apprendimento".
