Gérer les opérations du planificateur de taux d’apprentissage. Compétence d'activation automatique pour la formation ML.
Déclencheurs sur : planificateur de taux d'apprentissage, planificateur de taux d'apprentissage
Fait partie de la catégorie de compétences ML Training. À utiliser lorsque vous travaillez avec la fonctionnalité du planificateur de taux d'apprentissage. Déclenchez avec des expressions telles que « planificateur de taux d'apprentissage », « planificateur d'apprentissage », « apprentissage ».
