Создавайте, обновляйте или просматривайте HOW.md проекта и спецификации домена — карту архитектуры и документацию для конкретного домена, которая сообщает сотрудникам, как организована кодовая база и что им нужно знать, помимо того, что показывает сам код. Используйте, когда пользователь хочет задокументировать архитектуру кодовой базы, создать или обновить спецификации домена, написать HOW.md, сопоставить кодовую базу, синхронизировать документацию с изменениями кода или когда вам нужно понять архитектуру проекта, прежде чем отвечать на вопросы или выполнять работу. Триггеры включают в себя «как теперь», «документировать архитектуру», «написать спецификации», «обновить документацию», «сопоставить кодовую базу», «обновить спецификацию для [домена]», «создать документацию», «как [X] работает в этом проекте», «сначала проверить документацию» или «использовать сейчас-как».
