Genera, aggiorna o consulta il file How.md e le specifiche del dominio di un progetto: la mappa dell'architettura e la documentazione specifica del dominio che indica ai collaboratori come è organizzata la base di codice e cosa devono sapere oltre a ciò che mostra il codice stesso. Da utilizzare quando l'utente desidera documentare l'architettura della codebase, creare o aggiornare le specifiche del dominio, scrivere un How.md, mappare la codebase, mantenere la documentazione sincronizzata con le modifiche del codice o quando è necessario comprendere l'architettura di un progetto prima di rispondere a domande o eseguire un lavoro. I trigger includono "adesso come", "documentare l'architettura", "scrivere le specifiche", "aggiornare i documenti", "mappare la base di codice", "aggiornare le specifiche per [dominio]", "creare documenti", "come funziona [X] in questo progetto", "controlla prima i documenti" o "utilizza ora-come".
