قم بإنشاء أو تحديث أو استشارة HOW.md ومواصفات المجال الخاصة بالمشروع - خريطة البنية والوثائق الخاصة بالمجال التي تخبر المتعاونين بكيفية تنظيم قاعدة التعليمات البرمجية وما يحتاجون إلى معرفته بما يتجاوز ما يظهره الكود نفسه. يُستخدم عندما يريد المستخدم توثيق بنية قاعدة التعليمات البرمجية، أو إنشاء مواصفات المجال أو تحديثها، أو كتابة HOW.md، أو تعيين قاعدة التعليمات البرمجية، أو الاحتفاظ بالوثائق متزامنة مع تغييرات التعليمات البرمجية، أو عندما تحتاج إلى فهم بنية المشروع قبل الإجابة على الأسئلة أو القيام بالعمل. تتضمن المشغلات "الآن كيف"، و"توثيق البنية"، و"كتابة المواصفات"، و"تحديث المستندات"، و"تعيين قاعدة التعليمات البرمجية"، و"تحديث مواصفات [المجال]"، و"إنشاء مستندات"، و"كيف يعمل [X] في هذا المشروع"، و"التحقق من المستندات أولاً"، أو "استخدام الآن كيف".
