Generieren, aktualisieren oder konsultieren Sie die HOW.md- und Domänenspezifikationen eines Projekts – die Architekturkarte und die domänenspezifische Dokumentation, die den Mitarbeitern erklärt, wie die Codebasis organisiert ist und was sie über die Darstellung des Codes selbst hinaus wissen müssen. Verwenden Sie es, wenn der Benutzer die Codebasis-Architektur dokumentieren, Domänenspezifikationen erstellen oder aktualisieren, ein HOW.md schreiben, die Codebasis zuordnen, die Dokumentation mit Codeänderungen synchron halten möchte oder wenn Sie die Architektur eines Projekts verstehen müssen, bevor Sie Fragen beantworten oder Arbeiten ausführen. Zu den Auslösern gehören „Jetzt wie“, „Architektur dokumentieren“, „Spezifikationen schreiben“, „Dokumente aktualisieren“, „Codebasis zuordnen“, „Spezifikation für [Domäne] aktualisieren“, „Dokumente erstellen“, „Wie funktioniert [X] in diesem Projekt“, „Überprüfen Sie zuerst die Dokumente“ oder „Now-How verwenden“.
