Комплексные навыки работы с библиотекой плавной прокрутки Locomotive Scroll с эффектами параллакса, обнаружением области просмотра и анимацией, управляемой прокруткой. Используйте этот навык при реализации плавной прокрутки, создании эффектов параллакса, создании анимации, запускаемой при прокрутке, или разработке веб-сайтов с захватывающей прокруткой. Запускается при выполнении задач, связанных с локомотивной прокруткой, плавной прокруткой, параллаксом, обнаружением прокрутки, событиями прокрутки, липкими элементами, горизонтальной прокруткой или интеграцией GSAP ScrollTrigger. Интегрируется с GSAP для создания продвинутой анимации с прокруткой.
