Habilidad completa para la biblioteca de desplazamiento suave Locomotive Scroll con efectos de paralaje, detección de ventanas gráficas y animaciones basadas en desplazamiento. Utilice esta habilidad al implementar experiencias de desplazamiento suave, crear efectos de paralaje, crear animaciones activadas por desplazamiento o desarrollar sitios web de desplazamiento inmersivo. Activa tareas que involucran Locomotive Scroll, desplazamiento suave, paralaje, detección de desplazamiento, eventos de desplazamiento, elementos fijos, desplazamiento horizontal o integración GSAP ScrollTrigger. Se integra con GSAP para animaciones avanzadas basadas en desplazamiento.
