Compétence complète pour la bibliothèque de défilement fluide Locomotive Scroll avec effets de parallaxe, détection de fenêtre et animations pilotées par défilement. Utilisez cette compétence lors de la mise en œuvre d'expériences de défilement fluide, de la création d'effets de parallaxe, de la création d'animations déclenchées par le défilement ou du développement de sites Web à défilement immersifs. Déclencheurs sur des tâches impliquant le défilement de locomotive, le défilement fluide, la parallaxe, la détection de défilement, les événements de défilement, les éléments collants, le défilement horizontal ou l'intégration GSAP ScrollTrigger. S'intègre à GSAP pour des animations avancées pilotées par défilement.
