Competenza completa per la libreria di scorrimento fluido Locomotive Scroll con effetti di parallasse, rilevamento del viewport e animazioni guidate dallo scorrimento. Utilizza questa competenza quando implementi esperienze di scorrimento fluido, crei effetti di parallasse, crei animazioni attivate dallo scorrimento o sviluppi siti Web a scorrimento coinvolgente. Trigger su attività che coinvolgono Locomotive Scroll, scorrimento uniforme, parallasse, rilevamento dello scorrimento, eventi di scorrimento, elementi permanenti, scorrimento orizzontale o integrazione GSAP ScrollTrigger. Si integra con GSAP per animazioni avanzate basate sullo scorrimento.
