Generieren Sie reaktionsfähigen Bildcode für Hyvä-Theme-Vorlagen mithilfe des Medienansichtsmodells. Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn der Benutzer Bilder in einer Hyvä-Vorlage rendern, responsive Bildelemente erstellen, Heldenbilder, Produktbilder oder jedes andere Bild hinzufügen möchte, das responsive Haltepunkte benötigt. Zu den Triggerphrasen gehören „Bild rendern“, „Bild zur Vorlage hinzufügen“, „responsives Bild“, „Bildelement“, „Hero-Image“, „responsives Banner“, „Bild für Mobilgeräte und Desktop“ oder „Bannerbild“.
