Создавайте адаптивный код изображений для шаблонов темы Hyvä, используя модель представления мультимедиа. Этот навык следует использовать, когда пользователь хочет визуализировать изображения в шаблоне Hyvä, создавать адаптивные элементы изображения, добавлять главные изображения, изображения продуктов или любые изображения, для которых требуются адаптивные точки останова. Триггерные фразы включают «отобразить изображение», «добавить изображение в шаблон», «адаптивное изображение», «элемент изображения», «главное изображение», «адаптивный баннер», «изображение для мобильных устройств и настольных компьютеров» или «изображение баннера».
