Analizza la fidelizzazione e l'abbandono degli utenti utilizzando l'analisi di sopravvivenza, l'analisi di coorte e l'apprendimento automatico. Calcola i tassi di fidelizzazione, costruisci curve di sopravvivenza, prevedi il rischio di abbandono e genera strategie di ottimizzazione della fidelizzazione. Da utilizzare quando si lavora con i dati di abbonamento dell'utente, le informazioni sull'iscrizione o quando l'utente menziona fidelizzazione, abbandono, analisi di sopravvivenza o valore della vita del cliente.
