가치 노력 우선 순위 지정, 단계별 지불금 로드맵 및 예방 전략을 갖춘 SQALE 방법론을 사용하여 체계적인 기술 부채 정량화 및 관리. 기술 부채가 측정되지 않거나 주관적이거나, 객관적인 우선순위 지정이 필요하거나, 리팩토링 작업을 계획하거나, 부채 예방 관행을 수립하거나, 시간에 따른 부채 추세 추적이 필요한 경우에 사용하세요. 6가지 방법론 구성요소(SQALE 지수를 사용한 측정, 코드 냄새 분류법을 사용한 분류, 가치-노력 매트릭스를 사용한 우선순위 지정, 단계적 페이다운 로드맵, 추세 추적 시스템, 예방 지침), 3가지 패턴(SQALE 기반 정량화, 코드 냄새 분류법 매핑, 가치-노력 우선순위 지정), 3가지 원칙(고가치 저노력 우선, SQALE이 객관적인 기준 제공, 복잡성으로 인해 유지 관리성 부채 제공)을 제공합니다. 수동 접근 방식에 비해 4.5배 속도 향상, 언어(Go, Python, JavaScript, Java, Rust) 간 전송 가능성 85%, SQALE 업계 표준 방법론으로 검증되었습니다.
