القياس الكمي الفني المنهجي للديون وإدارتها باستخدام منهجية SQALE مع تحديد أولويات جهود القيمة، وخرائط طريق السداد المرحلية، واستراتيجيات الوقاية. يُستخدم عندما تكون الديون الفنية غير قابلة للقياس أو غير موضوعية، وتحتاج إلى تحديد أولويات موضوعية، أو التخطيط لأعمال إعادة الهيكلة، أو وضع ممارسات لمنع الديون، أو تتبع اتجاهات الديون بمرور الوقت. يوفر 6 مكونات منهجية (القياس باستخدام مؤشر SQALE، والتصنيف باستخدام تصنيف رائحة الكود، وتحديد الأولويات باستخدام مصفوفة جهد القيمة، وخريطة طريق الدفع المرحلي، ونظام تتبع الاتجاه، وإرشادات الوقاية)، و3 أنماط (القياس الكمي القائم على SQALE، ورسم خرائط تصنيف رائحة الكود، وتحديد أولويات جهد القيمة)، و3 مبادئ (الجهد المنخفض عالي القيمة أولاً، يوفر SQALE خط أساس موضوعي، والتعقيد يدفع ديون قابلية الصيانة). تم التحقق من صحتها من خلال تسريع 4.5x مقابل النهج اليدوي، وإمكانية النقل بنسبة 85% عبر اللغات (Go، وPython، وJavaScript، وJava، وRust)، ومنهجية SQALE المتوافقة مع معايير الصناعة.
