Systematische technische Schuldenquantifizierung und -verwaltung mithilfe der SQALE-Methodik mit Priorisierung des Wertaufwands, schrittweisen Rückzahlungsplänen und Präventionsstrategien. Verwenden Sie es, wenn technische Schulden nicht gemessen oder subjektiv sind, eine objektive Priorisierung, die Planung von Refactoring-Arbeiten, die Einführung von Schuldenpräventionspraktiken oder die Verfolgung von Schuldentrends im Zeitverlauf erforderlich sind. Bietet 6 Methodenkomponenten (Messung mit SQALE-Index, Kategorisierung mit Code-Smell-Taxonomie, Priorisierung mit Wert-Aufwand-Matrix, stufenweise Paydown-Roadmap, Trendverfolgungssystem, Präventionsrichtlinien), 3 Muster (SQALE-basierte Quantifizierung, Code-Smell-Taxonomie-Zuordnung, Wert-Aufwand-Priorisierung), 3 Prinzipien (hoher Wert, geringer Aufwand zuerst, SQALE liefert objektive Basislinie, Komplexität treibt die Wartbarkeitsschuld voran). Validiert mit 4,5-facher Beschleunigung im Vergleich zum manuellen Ansatz, 85 % Übertragbarkeit zwischen Sprachen (Go, Python, JavaScript, Java, Rust), SQALE-Industriestandard-Methodik.
