Esegue il debug del CRS (Cyber ​​Reasoning System) di Buttercup in esecuzione su Kubernetes. Da utilizzare durante la diagnosi di arresti anomali dei pod, cicli di riavvio, errori Redis, pressione delle risorse, saturazione del disco, problemi DinD o qualsiasi comportamento anomalo del servizio nello spazio dei nomi crs. Copre triage, analisi dei log, ispezione delle code e modelli di errore comuni per: redis, fuzzer-bot, cover-bot, seed-gen, patcher, build-bot, scheduler, task-server, task-downloader, program-model, litellm, dind, tracer-bot, merger-bot, Competition-api, pov-reproducer, scratch-cleaner, Registry-cache, image-preloader, ui.
