Dati NBA tramite endpoint pubblici ESPN: punteggi, classifiche, roster, orari, riepiloghi delle partite, leader statistici e notizie. Zero configurazione, nessuna chiave API.

Da utilizzare quando: l'utente chiede informazioni su punteggi NBA, classifiche, roster delle squadre, orari, statistiche di gioco, punteggi o notizie NBA.
Non utilizzare quando: l'utente chiede informazioni su WNBA (usa wnba-data), basket in altri campionati, basket universitario o altri sport. Non utilizzare per play-by-play dal vivo: aggiornamenti dei dati dopo la riproduzione.
