Данные НБА через общедоступные конечные точки ESPN — результаты, турнирная таблица, составы, расписания, сводки игр, лидеры статистики и новости. Нулевая конфигурация, никаких ключей API.

Используйте, когда: пользователь спрашивает о результатах НБА, турнирной таблице, составе команд, расписании, статистике игр, результатах матчей или новостях НБА.
Не используйте, когда: пользователь спрашивает о WNBA (используйте данные wnba), баскетболе в других лигах, студенческом баскетболе или других видах спорта. Не используйте для воспроизведения в реальном времени — данные обновляются после игры.
