NBA-Daten über öffentliche ESPN-Endpunkte – Ergebnisse, Tabellen, Kader, Zeitpläne, Spielzusammenfassungen, statistische Spitzenreiter und Nachrichten. Keine Konfiguration, keine API-Schlüssel.

Verwenden Sie diese Option, wenn: Der Benutzer fragt nach NBA-Ergebnissen, Tabellen, Mannschaftsaufstellungen, Zeitplänen, Spielstatistiken, Boxergebnissen oder NBA-Nachrichten.
Nicht verwenden, wenn: Der Benutzer fragt nach WNBA (Wnba-Daten verwenden), Basketball in anderen Ligen, College-Basketball oder anderen Sportarten. Nicht für Live-Play-by-Play verwenden – Datenaktualisierungen nach dem Spiel.
