Générez des points de terminaison OpenAPI/REST à partir des routeurs tRPC. À utiliser lorsque vous disposez d'une API tRPC mais que vous devez exposer des points de terminaison REST pour des intégrations tierces, des applications mobiles ou une documentation publique sur l'API. Fournit une génération automatique de spécifications Swagger UI et OpenAPI. Choisissez cette option lorsque vous souhaitez des API internes de type sécurisé (tRPC) avec une solution de secours REST pour les consommateurs externes.
