Навыки корпоративной разработки Lightweight Flutter, ориентированные на чистую архитектуру, основанную на функциях. Используйте, когда пользователь просит: (1) создать корпоративные приложения Flutter с чистой архитектурой, (2) реализовать модульную структуру на основе функций, (3) настроить масштабируемую организацию проекта Flutter, (4) создать поддерживаемую корпоративную кодовую базу. Триггеры: корпоративное приложение Flutter, чистая архитектура Flutter, функционально-ориентированный Flutter, корпоративная структура Flutter, модульная архитектура Flutter.
