Erstellen Sie visuelle Parameter-Tuning-Panels für die iterative Anpassung von Animationen, Layouts, Farben, Typografie, Physik oder beliebigen numerischen/visuellen Werten. Wird verwendet, wenn der Benutzer auffordert, „ein Tuning-Panel zu erstellen“, „Parametersteuerelemente hinzuzufügen“, „ein Debug-Panel zu erstellen“, „Parameter visuell zu optimieren“, „Werte zu optimieren“, „die Einstellungen vorzunehmen“ oder „Parameter interaktiv anzupassen“. Wird auch bei Erwähnungen von „leva“, „dat.GUI“ oder „tweakpane“ ausgelöst.
