Crea pannelli di ottimizzazione dei parametri visivi per la regolazione iterativa di animazioni, layout, colori, tipografia, fisica o qualsiasi valore numerico/visivo. Da utilizzare quando l'utente chiede di "creare un pannello di ottimizzazione", "aggiungere controlli dei parametri", "creare un pannello di debug", "modificare visivamente i parametri", "ottimizzare i valori", "comporre le impostazioni" o "regolare i parametri in modo interattivo". Si attiva anche quando viene menzionato "leva", "dat.GUI" o "tweakpane".
