Créez des panneaux de réglage des paramètres visuels pour l'ajustement itératif des animations, des mises en page, des couleurs, de la typographie, de la physique ou de toute valeur numérique/visuelle. À utiliser lorsque l'utilisateur demande de « créer un panneau de réglage », « ajouter des contrôles de paramètres », « créer un panneau de débogage », « modifier visuellement les paramètres », « affiner les valeurs », « composer les paramètres » ou « ajuster les paramètres de manière interactive ». Se déclenche également sur les mentions de « leva », « dat.GUI » ou « tweakpane ».
