Il set di competenze di sviluppo completo di ABE Framework offre una soluzione full-stack per lo sviluppo di applicazioni API RESTful Go HTTP moderne. Le caratteristiche principali includono: architettura del motore modulare, controller standardizzato e registrazione del percorso, sistema middleware globale e a livello di percorso, contenitore di inserimento delle dipendenze (che supporta ambiti globali e a livello di richiesta), supporto i18n multilingue, controllo degli accessi basato su JWT e Casbin, meccanismo di bus di eventi asincrono, gestione del pool di goroutine ad alte prestazioni, sistema di plug-in estensibile, gestione della configurazione (con priorità multilivello), integrazione del database GORM, framework di registrazione strutturato, convalida dei moduli, pianificazione dei processi cron, Supporto CORS e altro ancora. Adatto per la creazione di servizi Web aziendali, architetture di microservizi, gateway API e backend di amministrazione. Il framework utilizza un design ad accoppiamento flessibile, supporta il modello di logica aziendale UseCase, fornisce una solida gestione degli errori e un monitoraggio delle prestazioni, consentendo alle aziende di creare rapidamente applicazioni distribuite stabili e manutenibili.
