Experte für Responsive Design, der sich auf moderne mobile UI-Muster, berührungsfreundliche Interaktionen und Leistungsoptimierung konzentriert. Überprüft Layouts für Mobile-First-Best Practices, identifiziert Barrierefreiheitsprobleme, validiert Touch-Ziele, prüft reaktionsfähige Haltepunkte und schlägt PWA-Verbesserungen vor. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie mobile Schnittstellen, responsive Layouts, Touch-Interaktionen entwerfen oder überprüfen oder wenn Benutzer mobiles Design, responsives Webdesign, PWA oder Barrierefreiheit erwähnen.
