Genere perfiles de personalidad enriquecidos a partir de exportaciones de datos de redes sociales (Twitter/X, LinkedIn, Instagram). Úselo cuando un usuario quiera analizar su presencia en las redes sociales, crear un perfil de personalidad para la personalización de la IA, comprender sus patrones de comunicación o extraer información de su huella digital. Se activan solicitudes como "analizar mis datos de Twitter", "crear un perfil de personalidad", "qué puedes aprender sobre mí en mis publicaciones", "personalizar una IA para mí" o cuando los usuarios proporcionan archivos de exportación de redes sociales.
