Создавайте подробные профили личности на основе экспорта данных из социальных сетей (Twitter/X, LinkedIn, Instagram). Используйте, когда пользователь хочет проанализировать свое присутствие в социальных сетях, создать личный профиль для персонализации ИИ, понять его модели общения или извлечь ценную информацию из своего цифрового следа. Запускается по таким запросам, как «проанализировать мои данные в Твиттере», «создать личный профиль», «что вы можете узнать обо мне из моих сообщений», «персонализировать для меня ИИ» или когда пользователи предоставляют файлы экспорта из социальных сетей.
