Diagnostiquez et corrigez les boucles d'agent bloquées à l'aide de la CLI joelclaw. À utiliser lorsque les boucles semblent bloquées, que les histoires ne progressent pas ou que la chaîne d'événements est interrompue. Déclencheurs sur "boucle bloquée", "pourquoi la boucle ne progresse-t-elle pas", "diagnostiquer les boucles", "réparer la boucle bloquée", "la boucle ne bouge pas", "qu'est-il arrivé à la boucle", "histoires bloquées en attente" ou toute demande de débogage de l'infrastructure de la boucle.
