Mettez en place un comité d'investissement de haut niveau où trois experts virtuels inspirés d'investisseurs légendaires (Buffett, Wood, Druckenmiller) mènent des débats contradictoires indépendants à plusieurs tours. Utilisez les appels API Gemini physiquement isolés pour garantir une réflexion véritablement indépendante et prendre des décisions finales par le biais du vote. À utiliser lors de l'évaluation des décisions d'investissement, de l'examen des rapports de recherche boursière ou de la recherche d'une analyse multiperspective des sociétés ouvertes.
