Создайте Инвестиционный комитет высокого уровня, в котором три виртуальных эксперта, стилизованных под легендарных инвесторов (Баффета, Вуда и Дракенмиллера), будут проводить независимые многораундовые состязательные дебаты. Используйте физически разделенные вызовы API Gemini, чтобы добиться по-настоящему независимого мышления и принять окончательное решение путем голосования. Используйте при оценке инвестиционных решений, просмотре отчетов об исследованиях акций или поиске многоаспектного анализа публичных компаний.
