Istituire un comitato di investimento di alto livello con tre esperti virtuali ispirati a investitori leggendari (Buffett, Wood, Druckenmiller) per dibattiti contraddittori indipendenti e a più round. Utilizza chiamate API Gemini fisicamente isolate per garantire un pensiero veramente indipendente e raggiungere le decisioni finali tramite votazione. Da utilizzare quando si valutano decisioni di investimento, si esaminano rapporti di ricerca azionaria o si cerca un'analisi multi-prospettiva su società pubbliche.
