Automatisiert die Einrichtung der Google Tag Manager-API, einschließlich der Googleapis-Installation, der Erstellung von OAuth-Anmeldeinformationen, der Token-Verwaltung und der Validierung der Voraussetzungen. Verwenden Sie diese Option, wenn Benutzer „die GTM-API einrichten“, „den GTM-API-Zugriff konfigurieren“, „GTM-OAuth-Anmeldeinformationen abrufen“, „googleapis installieren“ müssen oder auf Authentifizierungsfehler stoßen. Übernimmt die komplette technische Einrichtung von der Abhängigkeitsinstallation bis zur API-Verbindungsüberprüfung.
