Verwalten Sie TickTick-Aufgaben und -Projekte für JMO. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer eine Aufgabe oder Todo hinzufügen, erstellen oder erfassen möchte. ausstehende Aufgaben auflisten, anzeigen oder überprüfen; eine Aufgabe erledigen oder abhaken; Aktualisieren Sie die Priorität, das Fälligkeitsdatum, die Notizen oder Tags einer Aufgabe. eine Aufgabe oder Liste löschen; ein Projekt/eine Liste erstellen oder verwalten; oder sehen Sie, was heute fällig oder überfällig ist. Bewältigt auch schnelle Aufnahmen wie „Erinnere mich an …“ oder „Lass mich nicht vergessen …“.
