Gérez les tâches et les projets TickTick pour JMO. À utiliser lorsque l'utilisateur demande à ajouter, créer ou capturer une tâche ou une tâche ; répertorier, afficher ou examiner les tâches en attente ; terminer ou cocher une tâche ; mettre à jour la priorité, la date d'échéance, les notes ou les balises d'une tâche ; supprimer une tâche ou une liste ; créer ou gérer un projet/une liste ; ou voir ce qui est dû aujourd'hui ou en retard. Gère également les captures rapides telles que "rappelle-moi de..." ou "ne me laisse pas oublier...".
