Gestisci attività e progetti TickTick per JMO. Da utilizzare quando l'utente chiede di aggiungere, creare o acquisire un'attività o una cosa da fare; elencare, mostrare o rivedere le attività in sospeso; completare o spuntare un'attività; aggiornare la priorità, la data di scadenza, le note o i tag di un'attività; eliminare un'attività o un elenco; creare o gestire un progetto/lista; o vedere cosa è in scadenza oggi o in ritardo. Gestisce anche acquisizioni rapide come "ricordami di..." o "non lasciarmi dimenticare...".
