Lorsque l'utilisateur souhaite concevoir ou améliorer l'intégration de nouveaux utilisateurs, notamment des visites guidées de produits, des listes de contrôle, des états vides, des flux de bienvenue ou une divulgation progressive. À utiliser également lorsque l'utilisateur dit « première expérience », « flux d'intégration », « démarrage », « utilisateurs bloqués » ou « abandon d'intégration ». Pour les métriques d’activation, voir métriques d’activation. Pour l'optimisation de l'inscription, voir signup-flow-cro.
