Wenn der Benutzer das Onboarding neuer Benutzer entwerfen oder verbessern möchte – einschließlich Produktrundgängen, Checklisten, leeren Status, Willkommensflüssen oder progressiver Offenlegung. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer „Ersterfahrung“, „Onboarding-Ablauf“, „Erste Schritte“, „Ins Stocken geratene Benutzer“ oder „Onboarding-Abbruch“ sagt. Informationen zu Aktivierungsmetriken finden Sie unter Aktivierungsmetriken. Informationen zur Anmeldeoptimierung finden Sie unter signup-flow-cro.
