Прежде чем создавать собственные компоненты, найдите существующие компоненты shadcn в реестрах. Используйте ПРОАКТИВНО при создании любого компонента пользовательского интерфейса, раздела страницы или макета. Используйте, когда пользователь явно просит найти компоненты. Выполняет поиск по более чем 1500 компонентам в официальных реестрах и реестрах сообщества, включая @shadcn, @blocks, @reui, @animate-ui, @diceui, Magic UI и более чем в 30 специализированных реестрах. Содержит команды установки и примеры кода. Лучше всего работает с настроенным Shadcn MCP, но без него обеспечивает ручное управление.
