Découvrez les composants shadcn existants à partir des registres avant de créer des composants personnalisés. Utilisez de manière PROACTIVE lorsque vous êtes sur le point de créer un composant d'interface utilisateur, une section de page ou une mise en page. À utiliser lorsque l'utilisateur demande explicitement de rechercher/rechercher des composants. Recherche plus de 1 500 composants dans les registres officiels et communautaires, notamment @shadcn, @blocks, @reui, @animate-ui, @diceui, Magic UI et plus de 30 registres spécialisés. Fournit des commandes d’installation et des exemples de code. Fonctionne mieux avec shadcn MCP configuré, mais fournit un guidage manuel sans celui-ci.
