Используйте интерфейс командной строки Memberstack для управления учетными записями Memberstack с терминала. Охватывает аутентификацию, приложения, участников, планы, настраиваемые поля, таблицы данных и записи. Активируйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет взаимодействовать с Memberstack, включая управление участниками, планами, настраиваемыми полями, таблицами/записями данных или аутентификацию с помощью Memberstack. Также срабатывает, когда пользователь упоминает «memberstack», «memberstack-cli», управление членством или операции с данными участников через CLI.
