Lorsque l'utilisateur souhaite créer des pages optimisées pour le référencement à grande échelle à l'aide de modèles et de données. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « SEO programmatique », « pages de modèles », « pages à grande échelle », « pages d'annuaire », « pages de localisation », « pages [mot clé] + [ville] », « pages de comparaison », « pages d'intégration » ou « création de nombreuses pages pour le référencement ». Pour auditer les problèmes de référencement existants, voir review-seo-audit.
