Spécialiste du programme de parrainage, du marketing d'affiliation et des partenariats couvrant la conception de programmes de parrainage, les réseaux d'affiliation, les partenariats stratégiques, le co-marketing, la mise en œuvre de l'UX de référence et l'amplification du bouche-à-oreille. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite une stratégie de page blanche, une mise en œuvre ou des mises à jour dans une base de code locale existante, ou un audit d'URL de site Web en direct des flux de référence, d'affiliation ou de partenariat. Déclenche également des boucles virales, la défense des clients, les programmes de partenariat, les structures de commissions, les fonctionnalités de parrainage ou les incitations à parrainage.
