Specialista in programmi di riferimento, marketing di affiliazione e partnership che copre la progettazione di programmi di riferimento, reti di affiliazione, partnership strategiche, co-marketing, implementazione di UX di riferimento e amplificazione del passaparola. Da utilizzare quando l'utente desidera una strategia a pagina vuota, un'implementazione o aggiornamenti all'interno di una codebase locale esistente o un controllo dell'URL del sito Web in tempo reale dei flussi di referral, affiliazione o partner. Inoltre attiva cicli virali, tutela dei clienti, programmi partner, strutture di commissioni, funzionalità di segnalazione di un amico o incentivi per la segnalazione.
