Especialista en programas de referencia, marketing de afiliados y asociaciones que cubre el diseño de programas de referencia, redes de afiliados, asociaciones estratégicas, marketing conjunto, implementación de UX de referencia y amplificación del boca a boca. Úselo cuando el usuario desee una estrategia de página en blanco, implementación o actualizaciones dentro de una base de código local existente, o una auditoría de URL del sitio web en vivo de los flujos de referencias, afiliados o socios. También desencadenantes de bucles virales, defensa del cliente, programas de socios, estructuras de comisiones, funciones de recomendación de un amigo o incentivos de recomendación.
