Специалист по реферальной программе, партнерскому маркетингу и партнерству, занимающийся разработкой реферальных программ, партнерскими сетями, стратегическим партнерством, совместным маркетингом, внедрением реферального UX и распространением сарафанного радио. Используйте, когда пользователю нужна стратегия, реализация или обновления пустой страницы внутри существующей локальной базы кода или действующий аудит URL-адресов веб-сайтов для потоков рефералов, партнеров или партнеров. Также запускает вирусные циклы, защиту интересов клиентов, партнерские программы, структуры комиссионных, функции «Пригласи друга» или реферальные стимулы.
