Contrôle des appareils Android et automatisation de l'interface utilisateur via ADB à l'aide d'une CLI d'assistance TypeScript. À utiliser pour la découverte d'un appareil/émulateur, la connexion USB ou Wi-Fi, le lancement/l'arrêt forcé de l'application, la saisie/le glissement/l'événement de touche/la saisie de texte, les captures d'écran, la gestion de l'installation de l'APK, la réinitialisation de l'appareil pour l'application et le dépannage ADB. Utilisez-le avec Ai-Vision pour la reconnaissance de l'interface utilisateur basée sur des captures d'écran et la coordination des décisions.
