Creador rápido y profesional de PowerPoint de una sola diapositiva para visualización de conceptos, comparaciones, presentaciones de funciones y marcos de decisiones. Utilícelo cuando los usuarios necesiten crear "PPT de una página", "presentación de una sola diapositiva", "快速做个PPT", "做一页PPT" o quieran visualizar conceptos como "antes/después", "problema/solución", "cuadrícula de funciones", "flujo de proceso" en formato de presentación. Ideal para crear resúmenes visuales, presentaciones de productos, diagramas de arquitectura o diapositivas comparativas.
