Créateur PowerPoint professionnel rapide d'une seule diapositive pour la visualisation de concepts, les comparaisons, les présentations de fonctionnalités et les cadres de décision. À utiliser lorsque les utilisateurs ont besoin de créer un « PPT d'une page », une « présentation de diapositive unique », un « 快速做个PPT », « 做一页PPT » ou souhaitent visualiser des concepts tels que « avant/après », « problème/solution », « grille de fonctionnalités », « flux de processus » au format de présentation. Idéal pour créer des résumés visuels, des présentations de produits, des diagrammes d'architecture ou des diapositives de comparaison.
