Creatore rapido e professionale di PowerPoint a diapositiva singola per la visualizzazione di concetti, confronti, presentazioni di funzionalità e quadri decisionali. Utilizzare quando gli utenti devono creare "PPT di una pagina", "presentazione a diapositiva singola", "快速做个PPT", "做一页PPT" o desiderano visualizzare concetti come "prima/dopo", "problema/soluzione", "griglia delle funzionalità", "flusso del processo" nel formato di presentazione. Ideale per creare riepiloghi visivi, presentazioni di prodotti, diagrammi di architettura o diapositive di confronto.
