Быстрый профессиональный инструмент для создания слайдов PowerPoint для визуализации концепций, сравнений, демонстрации функций и схем принятия решений. Используйте, когда пользователям нужно создать «одностраничную презентацию PPT», «презентацию на одном слайде», «快速做个PPT», «做一页PPT» или хотят визуализировать такие понятия, как «до/после», «проблема/решение», «сетка функций», «поток процесса» в формате презентации. Идеально подходит для создания визуальных обзоров, презентаций продуктов, архитектурных диаграмм или сравнительных слайдов.
