Pautas de optimización del rendimiento para aplicaciones OneKey React/React Native. Úselo para optimizar el rendimiento de la aplicación, corregir bloqueos/retrasos de la interfaz de usuario, reducir la repetición de renderizados, manejar operaciones simultáneas o analizar cuellos de botella en el rendimiento. Activadores de rendimiento, optimización, optimización, ralentización, retraso, congelación, bloqueo, bloqueo, tartamudeo, memoria, fuga, concurrente, procesamiento por lotes, lotes, memorización, memo, puente, tamaño de ventana, visibilidad del contenido, lista de Flash, renderizado, fps, tti, paquete.
