Crea, modifica e mantieni i file delle attività seguendo le migliori pratiche di Task (https://taskfile.dev).

Da utilizzare quando: (1) si creano nuove attività o file di attività, (2) si modificano le definizioni di attività esistenti,
(3) L'aggiunta di una nuova attività include, (4) Problemi di esecuzione dell'attività di debug, (5) Domande su
Sintassi o modelli del file delle attività, (6) Esecuzione o comprensione dei comandi "attività",
(7) Domande sulle attività disponibili o sugli spazi dei nomi delle attività.

Trigger: "taskfile", "Taskfile.yaml", "comando attività", "attività:", "crea attività",
"aggiungi attività", "attività --list", "attività tg:", "attività inv:", "attività wt:", ".taskfiles/",
"come eseguire", "attività disponibili", "sintassi dell'attività", "taskfile.dev"

Questa competenza copre le convenzioni specifiche del repository in .taskfiles/ e nella root Taskfile.yaml.
