Créez, modifiez et gérez les fichiers de tâches conformément aux meilleures pratiques de tâches (https://taskfile.dev).

À utiliser lorsque : (1) Création de nouvelles tâches ou fichiers de tâches, (2) Modification des définitions de tâches existantes,
(3) L'ajout d'une nouvelle tâche inclut, (4) les problèmes d'exécution des tâches de débogage, (5) les questions sur
Syntaxe ou modèles de fichiers de tâches, (6) Exécution ou compréhension des commandes "tâches",
(7) Questions sur les tâches disponibles ou les espaces de noms de tâches.

Déclencheurs : "taskfile", "Taskfile.yaml", "task command", "task:", "create task",
"ajouter une tâche", "task --list", "task tg:", "task inv:", "task wt:", ".taskfiles/",
"comment exécuter", "tâches disponibles", "syntaxe des tâches", "taskfile.dev"

Cette compétence couvre les conventions spécifiques du référentiel dans .taskfiles/ et la racine Taskfile.yaml.
