Cree, modifique y mantenga archivos de tareas siguiendo las mejores prácticas de tareas (https://taskfile.dev).

Utilícelo cuando: (1) cree nuevas tareas o archivos de tareas, (2) modifique definiciones de tareas existentes,
(3) Agregar una nueva tarea incluye, (4) Depurar problemas de ejecución de tareas, (5) Preguntas sobre
Sintaxis o patrones de archivos de tareas, (6) Ejecutar o comprender comandos de "tareas",
(7) Preguntas sobre tareas disponibles o espacios de nombres de tareas.

Activadores: "taskfile", "Taskfile.yaml", "comando de tarea", "tarea:", "crear tarea",
"agregar tarea", "tarea --list", "tarea tg:", "tarea inv:", "tarea wt:", ".taskfiles/",
"cómo ejecutar", "tareas disponibles", "sintaxis de tareas", "taskfile.dev"

Esta habilidad cubre las convenciones específicas del repositorio en .taskfiles/ y la raíz Taskfile.yaml.
