Создавайте, изменяйте и обслуживайте файлы задач, следуя рекомендациям по задачам (https://taskfile.dev).

Используйте, когда: (1) Создание новых задач или файлов задач, (2) Изменение существующих определений задач,
(3) Добавление новой задачи включает в себя: (4) Отладку проблем с выполнением задачи, (5) Вопросы о
Синтаксис или шаблоны файла задач. (6) Выполнение или понимание команд «задачи»,
(7) Вопросы о доступных задачах или пространствах имен задач.

Триггеры: «файл задачи», «файл задачи.yaml», «команда задачи», «задача:», «создать задачу»,
"добавить задачу", "task --list", "task tg:", "task inv:", "task wt:", ".taskfiles/",
«как запустить», «доступные задачи», «синтаксис задач», «taskfile.dev»

Этот навык охватывает конкретные соглашения репозитория в .taskfiles/ и корневом файле Taskfile.yaml.
