Erstellen, ändern und verwalten Sie Taskfiles gemäß den Best Practices für Task (https://taskfile.dev).

Verwenden Sie, wenn: (1) neue Aufgaben oder Aufgabendateien erstellt werden, (2) vorhandene Aufgabendefinitionen geändert werden,
(3) Das Hinzufügen einer neuen Aufgabe umfasst (4) das Debuggen von Problemen bei der Aufgabenausführung, (5) Fragen zu
Taskdatei-Syntax oder -Muster, (6) Ausführen oder Verstehen von „Task“-Befehlen,
(7) Fragen zu verfügbaren Aufgaben oder Aufgabennamensräumen.

Auslöser: „taskfile“, „Taskfile.yaml“, „task command“, „task:“, „create task“,
„Aufgabe hinzufügen“, „Aufgabe --list“, „Aufgabe tg:“, „Aufgabe inv:“, „Aufgabe wt:“, „.taskfiles/“,
„Ausführung“, „verfügbare Aufgaben“, „Aufgabensyntax“, „taskfile.dev“

Diese Fertigkeit deckt die spezifischen Konventionen des Repositorys in .taskfiles/ und der Stammdatei Taskfile.yaml ab.
