Estimez avec précision l'effort de travail de l'agent IA en utilisant ses propres unités opérationnelles (tours d'appels d'outils) au lieu du temps humain. À utiliser lorsqu'on vous demande d'estimer, de définir la portée, de planifier ou d'évaluer la durée d'une tâche de codage. Empêche le mode de défaillance courant dans lequel les agents s'ancrent dans les délais des développeurs humains et surestiment massivement. Produit une répartition structurée avec le nombre de tours, les facteurs de risque et une conversion finale de l'horloge murale.
