Calcule con precisión el esfuerzo de trabajo de los agentes de IA utilizando las propias unidades operativas del agente (rondas de llamadas de herramientas) en lugar del tiempo humano. Úselo cuando se le pida que estime, alcance, planifique o evalúe cuánto tiempo llevará una tarea de codificación. Previene el modo de falla común en el que los agentes se anclan en los cronogramas de los desarrolladores humanos y sobreestiman enormemente. Genera un desglose estructurado con recuentos de rondas, factores de riesgo y una conversión final del reloj de pared.
