Точно оценивайте трудозатраты агента ИИ, используя собственные оперативные подразделения агента (раунды вызова инструментов) вместо человеческого времени. Используйте, когда вас просят оценить, определить масштаб, спланировать или оценить, сколько времени займет задача кодирования. Предотвращает распространенный режим сбоя, когда агенты привязываются к срокам разработки, выполняемым людьми, и значительно переоценивают их. Выводит структурированную разбивку с количеством раундов, факторами риска и окончательным преобразованием настенных часов.
