Bonnes pratiques d'intégration de la plateforme de vérification d'identité Didit. À utiliser lors de la mise en œuvre de la vérification KYC/identité avec Didit, de la configuration des flux de travail de vérification, de la configuration des webhooks, de l'intégration d'applications Web/mobiles ou de la migration de Sumsub vers Didit. Déclencheurs sur l'intégration de l'API Didit, les sessions de vérification, la vérification de l'identité, les contrôles d'activité, le dépistage AML, la correspondance des visages et la mise en œuvre de KYC.
