هندسة البرامج الثابتة ESP32 لمشاريع ESP-IDF. كتابة ومراجعة وتصحيح كود C/C++ المضمن الذي يتضمن مهام FreeRTOS/قوائم الانتظار/المؤقتات، الأجهزة الطرفية GPIO/I2C/SPI/UART/ADC/PWM، TWAI/CAN، شبكات Wi-Fi/BLE، تحديثات OTA، التمهيد الآمن وتشفير الفلاش، تكامل شاشة LVGL، سير عمل البناء/الفلاش/المراقبة، التسجيل، تحليل الأعطال، تحسين حجم الذاكرة/الكود، تصميم النوم/التنبيه منخفض الطاقة، محطات خدمة USB/تسلسلية على الجهاز وإحضار اللوحة. يُستخدم عندما يُطلب من الوكيل تنفيذ ميزات البرامج الثابتة ESP-IDF، أو مراجعة التغييرات المضمنة للتأكد من صحتها أو حالات السباق، أو التحقق من فشل التمهيد/وقت التشغيل أو ذعر Guru Meditation، أو تفسير السجلات التسلسلية، أو إصلاح مشكلات البناء/الارتباط/الفلاش، أو تحسين استخدام ذاكرة الوصول العشوائي/الفلاش، أو ضبط سلوك النوم العميق/النوم الخفيف، أو تقوية البرامج الثابتة للإنتاج، أو إضافة وحدة تحكم خدمة/CLI، أو دمج شاشة عرض مع LVGL، أو تشخيص مشكلات تكامل الأجهزة والبرامج على الأجهزة من فئة ESP32.
