Ingegneria del firmware ESP32 per progetti ESP-IDF. Scrivere, rivedere ed eseguire il debug di codice C/C++ incorporato che coinvolge attività/code/timer FreeRTOS, periferiche GPIO/I2C/SPI/UART/ADC/PWM, TWAI/CAN, reti Wi-Fi/BLE, aggiornamenti OTA, avvio sicuro e crittografia flash, integrazione display LVGL, flussi di lavoro di creazione/flash/monitoraggio, registrazione, analisi degli arresti anomali, ottimizzazione della memoria/dimensione del codice, progettazione di sospensione/riattivazione a basso consumo, sul dispositivo Terminali di servizio USB/seriale e collegamento alla scheda. Da utilizzare quando a un agente viene chiesto di implementare le funzionalità del firmware ESP-IDF, rivedere le modifiche incorporate per verificarne la correttezza o le condizioni di gara, indagare su errori di avvio/runtime o attacchi di panico della meditazione Guru, interpretare registri seriali, risolvere problemi di build/collegamento/flash, ottimizzare l'utilizzo di RAM/flash, ottimizzare il comportamento di sonno profondo/sonno leggero, rafforzare il firmware per la produzione, aggiungere una console di servizio/CLI, integrare un display con LVGL o diagnosticare problemi di integrazione hardware-software su dispositivi di classe ESP32.
