Workflow-Builder für Power Automate, n8n, Make, Zapier und andere Plattformen. Generiert vollständiges, produktionsbereites Workflow-JSON aus Implementierungsplänen oder Anforderungen. Verwendet den Flow-Builder-Subagenten, um gültiges plattformspezifisches JSON mit allen Triggern, Aktionen, Fehlerbehandlungen und Konfigurationen zu erstellen. Wird ausgelöst, wenn der Benutzer einen Plan/Anforderungen hat und Workflow-JSON generieren möchte oder „Diesen Workflow erstellen“, „Flow erstellen“ oder „JSON generieren“ sagt. Ausgabe bereit für den Import in die Zielplattform.
