Analysiert Ereignisse aus historischer Sicht mithilfe von Quellenanalyse, historischem Vergleich, Periodisierung,
Kausalität, Kontinuität/Veränderung und Kontextualisierungsrahmen.
Bietet Einblicke in historische Muster, Präzedenzfälle, Pfadabhängigkeiten und langfristige Trends.
Verwendung bei: Verstehen des historischen Kontexts, Identifizieren von Präzedenzfällen, Analysieren von Veränderungen im Laufe der Zeit, Vergleichen der Geschichte.
Bewertet: Ursache, Kontinuität, Veränderung, Kontext, historische Parallelen, langfristige Muster.
