Анализирует события сквозь историческую призму, используя анализ источников, сравнительную историю, периодизацию,
причинно-следственная связь, непрерывность/изменение и контекстуализация.
Предоставляет представление об исторических закономерностях, прецедентах, зависимости от пути и долгосрочных тенденциях.
Используйте, когда: понимание исторического контекста, выявление прецедентов, анализ изменений с течением времени, сравнительная история.
Оценивает: причинно-следственную связь, преемственность, изменение, контекст, исторические параллели, долгосрочные закономерности.
