Извлекайте повторно используемые системы проектирования UI/UX из баз кода внешнего интерфейса: токены дизайна, глобальные стили, компоненты, шаблоны взаимодействия и шаблоны страниц. Используйте при анализе любого репозитория внешнего интерфейса (React/Vue/Angular/Next/Vite/и т. д.) для документирования или переноса пользовательского интерфейса/UX для повторного использования в разных проектах. Сосредоточьтесь только на UI/UX; явно игнорировать бизнес-логику и рабочие процессы предметной области.
