Ruft die aktuelle API-Dokumentation von Drittanbietern ab und validiert sie, überprüft die SDK-Versionskompatibilität und überprüft die korrekten Methodensignaturen und Parameterformen, bevor Integrationscode geschrieben oder debuggt wird. Wird beim Schreiben, Bearbeiten oder Refactoring von Code verwendet, der SDKs, APIs oder Bibliotheksmethoden von Drittanbietern aufruft. Debugging-Probleme, bei denen ein API-Aufruf erfolgreich ist, der erwartete Nebeneffekt jedoch nicht eintritt; Externe Pakete installieren oder importieren; oder wenn etwas „nicht funktioniert“ und der Code einen externen Dienst beinhaltet.
