Orientación, selección, revisión de cumplimiento y redacción de licencias de código abierto. Utilice esta habilidad cuando los usuarios pregunten sobre la elección de licencias de código abierto, la verificación de la compatibilidad de las licencias, la revisión de proyectos para verificar el cumplimiento de OSS, la generación de archivos de LICENCIA/AVISO o la comprensión de términos de licencia específicos. Los desencadenantes incluyen preguntas sobre MIT, Apache, GPL, BSD, LGPL, AGPL, copyleft, licencias permisivas, compatibilidad de licencias, identificadores SPDX o cualquier tema de licencias OSS.
