Guida, selezione, revisione della conformità e stesura delle licenze Open Source. Utilizza questa competenza quando gli utenti chiedono informazioni sulla scelta delle licenze open source, sulla verifica della compatibilità delle licenze, sulla revisione dei progetti per la conformità OSS, sulla generazione di file LICENSE/NOTICE o sulla comprensione dei termini di licenza specifici. I trigger includono domande su MIT, Apache, GPL, BSD, LGPL, AGPL, copyleft, licenze permissive, compatibilità delle licenze, identificatori SPDX o qualsiasi argomento relativo alle licenze OSS.
