Richiedi/esegui la revisione del codice strutturato: da utilizzare dopo aver completato attività importanti, alla fine di ogni batch di esecuzione o prima dell'unione. In base all'intervallo git diff, confrontalo con il piano e i requisiti, genera un elenco dei problemi in base alla gravità Critico/Importante/Minore e fornisci un verdetto chiaro sulla preparazione all'unione. Parole chiave: richiesta di revisione del codice, revisione delle PR, disponibilità alla fusione, disponibilità alla produzione.
