Conseils sur l'environnement de développement local DDEV pour les projets PHP/Node basés sur Docker. À utiliser lorsque : (1) exécutez des outils CLI (composer, npm, wp, drush, artisan, console, etc.) dans un projet DDEV, (2) exécutez des commandes dans des conteneurs DDEV, (3) travaillez dans un sous-répertoire d'un projet DDEV (par exemple, wp-content/plugins/my-plugin), (4) gérez des bases de données, des instantanés ou le cycle de vie d'un projet avec DDEV, (5) toute tâche impliquant ddev exec, ddev ssh, ou ddev start/stop.
