Guida all'ambiente di sviluppo locale DDEV per progetti PHP/Nodi basati su Docker. Da utilizzare quando: (1) si eseguono strumenti CLI (composer, npm, wp, drush, craftsman, console, ecc.) in un progetto DDEV, (2) si eseguono comandi all'interno di contenitori DDEV, (3) si lavora in una sottodirectory di un progetto DDEV (ad esempio, wp-content/plugins/my-plugin), (4) si gestiscono database, snapshot o ciclo di vita del progetto con DDEV, (5) qualsiasi attività che coinvolge ddev exec, ddev ssh o ddev start/stop.
