Guía del entorno de desarrollo local DDEV para proyectos PHP/Node basados ​​en Docker. Úselo cuando: (1) ejecute herramientas CLI (composer, npm, wp, drush, artisan, console, etc.) en un proyecto DDEV, (2) ejecute comandos dentro de contenedores DDEV, (3) trabaje en un subdirectorio de un proyecto DDEV (por ejemplo, wp-content/plugins/my-plugin), (4) administre bases de datos, instantáneas o ciclo de vida del proyecto con DDEV, (5) cualquier tarea que involucre ddev exec, ddev ssh o ddev start/stop.
