Open Animate — la suite créative pour les agents IA. Créez des graphiques animés professionnels, générez des images et effectuez le rendu de vidéos MP4. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite créer des vidéos, des animations, des graphiques animés, des clips sociaux, des lancements de produits, des explicatifs ou tout autre contenu visuel. Prend en charge la génération d'actifs (images, arrière-plans, mise à l'échelle) et la composition vidéo avec des préréglages d'animation, des transitions et des composants.
