Open Animate — творческий пакет для агентов искусственного интеллекта. Создавайте профессиональную анимированную графику, генерируйте изображения и визуализируйте видео в формате MP4. Используйте, когда пользователь хочет создавать видеоролики, анимацию, анимированную графику, социальные клипы, презентации продуктов, пояснения или любой визуальный контент. Поддерживает создание ресурсов (изображения, фоны, масштабирование) и композицию видео с предустановками анимации, переходами и компонентами.
