Расширенный поиск в Твиттере и анализ данных социальных сетей. Получает твиты по ключевым словам с помощью Twitter API, обрабатывает до 1000 результатов и генерирует профессиональные отчеты по анализу данных с ценной информацией и практическими рекомендациями. Используйте, когда пользователь запрашивает поиск в социальных сетях Twitter/X, анализ тенденций в социальных сетях, анализ данных твитов, прослушивание социальных сетей, выявление влиятельных лиц, анализ настроений по темам из твитов или любую задачу, связанную со сбором и анализом данных Твиттера для получения ценной информации.
