Ricerca avanzata su Twitter e analisi dei dati dei social media. Recupera i tweet per parole chiave utilizzando l'API di Twitter, elabora fino a 1000 risultati e genera report di analisi dei dati professionali con approfondimenti e consigli utilizzabili. Da utilizzare quando l'utente richiede la ricerca sui social media Twitter/X, l'analisi delle tendenze dei social media, il data mining dei tweet, l'ascolto sui social, l'identificazione degli influencer, l'analisi del sentiment degli argomenti dai tweet o qualsiasi attività che implichi la raccolta e l'analisi dei dati di Twitter per ottenere approfondimenti.
