Recherche avancée sur Twitter et analyse des données des réseaux sociaux. Récupère les tweets par mots-clés à l'aide de l'API Twitter, traite jusqu'à 1 000 résultats et génère des rapports d'analyse de données professionnels avec des informations et des recommandations exploitables. À utiliser lorsque l'utilisateur demande une recherche sur les réseaux sociaux Twitter/X, une analyse des tendances des réseaux sociaux, l'exploration de données sur les tweets, l'écoute sociale, l'identification des influenceurs, l'analyse des sentiments sur le sujet à partir des tweets ou toute tâche impliquant la collecte et l'analyse de données Twitter pour obtenir des informations.
