Erweiterte Twitter-Suche und Social-Media-Datenanalyse. Ruft Tweets anhand von Schlüsselwörtern mithilfe der Twitter-API ab, verarbeitet bis zu 1.000 Ergebnisse und generiert professionelle Datenanalyseberichte mit Erkenntnissen und umsetzbaren Empfehlungen. Wird verwendet, wenn der Benutzer eine Twitter/X-Social-Media-Suche, eine Social-Media-Trendanalyse, Tweet-Data-Mining, Social Listening, Influencer-Identifizierung, Themenstimmungsanalyse aus Tweets oder jede andere Aufgabe anfordert, die das Sammeln und Analysieren von Twitter-Daten zur Gewinnung von Erkenntnissen beinhaltet.
