Utilisez les fonctions du serveur Linear MCP pour interagir avec les problèmes, projets, équipes et commentaires Linear. À utiliser lorsque : (1) Récupération des exigences de problème et des critères d'acceptation de Linéaire, (2) Validation des modifications PR par rapport aux exigences de problème linéaire, (3) Création ou mise à jour de problèmes et de commentaires linéaires, (4) Vérification de l'état, des étiquettes ou des relations des problèmes, (5) Répertorier les problèmes par équipe, responsable ou projet, ou (6) Toute opération de gestion de projet linéaire. Nécessite un serveur Linear MCP configuré et authentifié.
