Utilizza le funzioni del server Linear MCP per interagire con problemi, progetti, team e commenti Linear. Utilizzare quando: (1) recuperare i requisiti dei problemi e i criteri di accettazione da Linear, (2) convalidare le modifiche PR rispetto ai requisiti dei problemi Linear, (3) creare o aggiornare problemi e commenti di Linear, (4) controllare lo stato dei problemi, le etichette o le relazioni, (5) elencare i problemi per team, assegnatario o progetto o (6) qualsiasi operazione di gestione del progetto Linear. Richiede il server Linear MCP configurato e autenticato.
