Используйте функции сервера Linear MCP для взаимодействия с проблемами, проектами, командами и комментариями Linear. Используйте, когда: (1) получение требований к проблеме и критериев приемки из линейного, (2) проверка изменений PR на соответствие требованиям к линейному выпуску, (3) создание или обновление линейных задач и комментариев, (4) проверка статуса проблемы, меток или связей, (5) составление списка задач по команде, правопреемнику или проекту или (6) любая операция по управлению линейным проектом. Требуется настроенный и аутентифицированный сервер Linear MCP.
