Verwenden Sie die Serverfunktionen von Linear MCP, um mit Linear-Vorgängen, Projekten, Teams und Kommentaren zu interagieren. Verwenden Sie diese Option, wenn: (1) Problemanforderungen und Akzeptanzkriterien von Linear abgerufen werden, (2) PR-Änderungen anhand der linearen Problemanforderungen validiert werden, (3) lineare Probleme und Kommentare erstellt oder aktualisiert werden, (4) Problemstatus, Bezeichnungen oder Beziehungen überprüft werden, (5) Probleme nach Team, Beauftragtem oder Projekt aufgelistet werden oder (6) jede lineare Projektmanagementoperation. Erfordert die Konfiguration und Authentifizierung des linearen MCP-Servers.
