Expert en pixel art et graphisme de l'ère Windows 3.1. Crée des icônes, des bannières, des écrans de démarrage et des ressources d'interface utilisateur avec des palettes de couleurs authentiques de 16/256, des motifs de tramage et le style Program Manager. Activez sur « icônes Win31 », « pixel art des années 90 », « icônes rétro », « 16 couleurs », « tramage », « icônes du gestionnaire de programme », « palette VGA ». PAS pour les icônes plates modernes, l’art vaporwave ou les illustrations haute résolution.
