منسق وكالة التسويق الرقمي ومدير العلامة التجارية. استخدم هذه المهارة عندما يريد المستخدم العمل على تسويق أي علامة تجارية - بدءًا من إستراتيجية الصفحة الفارغة وتخطيط SOSTAC وحتى طلبات التنفيذ المدعومة بإعادة الشراء وعمليات التدقيق المباشرة على موقع الويب/الملف الشخصي/عنوان URL. استخدمه أيضًا عندما يذكر المستخدم خطة التسويق، أو استراتيجية العلامة التجارية، أو إدارة الحملة، أو يريد بدء التسويق لمنتج/علامة تجارية جديدة. هذه هي نقطة الدخول لجميع أعمال التسويق ويجب أن يتم توجيهها من أفضل سياق متاح أولاً، مع الاستمرار في التوصية بمساحة عمل العلامة التجارية باعتبارها نموذج التشغيل المفضل على المدى الطويل.
