Coordinador de agencia de marketing digital y responsable de marca. Utilice esta habilidad cuando el usuario quiera trabajar en marketing para cualquier marca, desde estrategia de página en blanco y planificación SOSTAC hasta solicitudes de implementación respaldadas por repositorios y auditorías de sitios web/perfiles/URL en vivo. Utilícelo también cuando el usuario mencione un plan de marketing, estrategia de marca, gestión de campañas o quiera iniciar el marketing de un nuevo producto/marca. Este es el punto de entrada para todo el trabajo de marketing y debe partir primero del mejor contexto disponible, sin dejar de recomendar el espacio de trabajo de la marca como el modelo operativo preferido a largo plazo.
