Coordinateur d'agence de marketing numérique et chef de marque. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur souhaite travailler sur le marketing pour n'importe quelle marque - de la stratégie des pages blanches et de la planification SOSTAC aux demandes de mise en œuvre sauvegardées et aux audits de sites Web/profils/URL en direct. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne un plan marketing, une stratégie de marque, une gestion de campagne ou souhaite démarrer la commercialisation d'un nouveau produit/marque. Il s’agit du point d’entrée de tout travail marketing et doit d’abord s’appuyer sur le meilleur contexte disponible, tout en recommandant l’espace de travail de la marque comme modèle opérationnel préféré à long terme.
