Coordinatore dell'agenzia di marketing digitale e brand manager. Utilizza questa competenza quando l'utente desidera lavorare sul marketing per qualsiasi marchio: dalla strategia a pagina vuota e dalla pianificazione SOSTAC alle richieste di implementazione supportate da repository e agli audit di siti Web/profili/URL in tempo reale. Da utilizzare anche quando l'utente menziona il piano di marketing, la strategia del marchio, la gestione della campagna o desidera iniziare a commercializzare un nuovo prodotto/marchio. Questo è il punto di ingresso per tutto il lavoro di marketing e dovrebbe partire innanzitutto dal miglior contesto disponibile, pur continuando a raccomandare lo spazio di lavoro del marchio come modello operativo preferito a lungo termine.
