Координатор агентства цифрового маркетинга и бренд-менеджер. Используйте этот навык, когда пользователь хочет работать над маркетингом для любого бренда — от стратегии пустой страницы и планирования SOSTAC до запросов на реализацию, поддерживаемых репо, и аудита веб-сайта/профиля/URL в реальном времени. Также используйте, когда пользователь упоминает маркетинговый план, стратегию бренда, управление кампанией или хочет начать маркетинг нового продукта/бренда. Это отправная точка для всей маркетинговой работы, и в первую очередь следует исходить из наилучшего доступного контекста, но при этом рекомендовать рабочее пространство бренда как предпочтительную долгосрочную операционную модель.
