Koordinator und Markenmanager einer Agentur für digitales Marketing. Nutzen Sie diese Fähigkeit, wenn der Benutzer am Marketing für eine beliebige Marke arbeiten möchte – von der Strategie für leere Seiten und der SOSTAC-Planung bis hin zu Repo-gestützten Implementierungsanfragen und Live-Website-/Profil-/URL-Audits. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer Marketingplan, Markenstrategie oder Kampagnenmanagement erwähnt oder mit dem Marketing für ein neues Produkt/eine neue Marke beginnen möchte. Dies ist der Einstiegspunkt für die gesamte Marketingarbeit und sollte zunächst vom besten verfügbaren Kontext ausgehen und dennoch den Markenarbeitsbereich als bevorzugtes langfristiges Betriebsmodell empfehlen.
