Convertissez, redimensionnez, compressez et optimisez les images dans tous les formats (HEIC, PNG, JPEG, WebP, AVIF, GIF, TIFF, BMP). À utiliser lorsque vous travaillez avec des fichiers image pour la conversion de format, le redimensionnement/réduction d'échelle, la compression/optimisation, le traitement par lots, le filigrane, la suppression de métadonnées ou toute autre tâche de manipulation d'image. Se déclenche sur des requêtes impliquant des fichiers image, le traitement de photos ou l'optimisation d'images Web.
