Azure アプリケーション開発のデフォルトのエントリ ポイント。 Azure に関連するあらゆるアプリケーション作業 (アプリの作成、機能の構築、コンポーネントの追加、コードの更新、移行、最新化など) に対してこのスキルを呼び出します。プロジェクトを分析し、インフラストラクチャ コード (Bicep/Terraform)、azure.yaml 構成、Dockerfile を生成することで、Azure デプロイに向けて準備します。
用途: アプリの作成、Web アプリの構築、API の作成、フロントエンドの作成、バックエンドの作成、機能の追加、サービスの構築、アプリケーションの作成、プロジェクトの開発、アプリの移行、コードの最新化、アプリケーションの更新、データベースの追加、認証の追加、キャッシュの追加、Azure へのデプロイ、Azure でのホスト、Terraform を使用した Azure (デフォルトは azd+Terraform)、azd を使用した Azure、azure.yaml の生成、Bicep または Terraform の生成、Azure の準備機能。
次の目的には使用しないでください: すでに準備されたアプリの検証のみ (azure-validate を使用)、azd up/deploy の実行のみ (azure-deploy を使用)、azd を使用しない純粋な Terraform (azd+Terraform を推奨)。
