Von der Physik inspiriertes System zur Analyse von Geschichten, das Erzählungen als Flugbahnen durch den dimensionalen Raum behandelt. Verfolgt Dimensionen wie Intimität, Vertrauen, Macht und Einsätze, um die Spannung zu berechnen, das Tempo zu validieren und Story-Probleme zu diagnostizieren. Genrebewusst mit Formeln für Romantik, Thriller, Mystery und Fantasy. Verwenden Sie es zum Analysieren der Story-Struktur, zum Spannungsaufbau, zum Validieren von Charakterbögen, zum Diagnostizieren von Tempoproblemen oder zum Generieren dimensionaler Ziele für Szenen.
