Sistema de análisis de historias inspirado en la física que trata la narrativa como trayectorias a través del espacio dimensional. Realiza un seguimiento de dimensiones como la intimidad, la confianza, el poder y lo que está en juego para calcular la tensión, validar el ritmo y diagnosticar los problemas de la historia. Consciente del género con fórmulas de romance, suspenso, misterio y fantasía. Úselo al analizar la estructura de la historia, diseñar la tensión, validar los arcos de los personajes, diagnosticar problemas de ritmo o generar objetivos dimensionales para escenas.
