Система анализа истории, основанная на физике, которая рассматривает повествование как траектории через многомерное пространство. Отслеживает такие параметры, как близость, доверие, власть и ставки, чтобы рассчитать напряжение, проверить темп и диагностировать проблемы истории. Знание жанров, формулы романтики, триллера, детектива и фэнтези. Используйте при анализе структуры истории, создании напряженности, проверке сюжетных линий персонажей, диагностике проблем с темпом или создании объемных целевых показателей для сцен.
