Système d'analyse d'histoire inspiré de la physique qui traite le récit comme des trajectoires à travers l'espace dimensionnel. Suit des dimensions telles que l'intimité, la confiance, le pouvoir et les enjeux pour calculer la tension, valider le rythme et diagnostiquer les problèmes de l'histoire. Sensible au genre avec des formules pour la romance, le thriller, le mystère et la fantaisie. À utiliser pour analyser la structure de l'histoire, la tension technique, valider les arcs de personnages, diagnostiquer les problèmes de rythme ou générer des cibles dimensionnelles pour les scènes.
