Schreiben Sie Unterabschnittseröffner so um, dass sie sich nicht mehr wie ein generiertes Inhaltsverzeichnis lesen: Entfernen Sie „Übersicht/Erzählung“-Stämme und reduzieren Sie wiederholte Eröffnungskadenzen in allen H3s.
**Auslöser**: Öffnervariator, Öffner neu schreiben, Öffner neu schreiben, Übersichtsöffner, 开头改写, 小节开头, 去overview, 去旁白.
**Verwenden Sie es, wenn**: „writer-selfloop“ PASS ist, aber wiederholte Eröffnungsstämme/Übersichtskommentare in „output/WRITER_SELFLOOP_TODO.md“ kennzeichnet oder der Entwurf immer noch eine subtile „Generatorkadenz“ aufweist.
**Überspringen, wenn**: Sie sind Vorstufe C2 (KEIN PROSE) oder der Abschnitt ist nachweislich dürftig (route stromaufwärts; Füllmaterial nicht stilisieren).
**Netzwerk**: keines.
**Leitplanke**: keine Fakten erfinden; keine Zitierschlüssel hinzufügen/entfernen/verschieben; Verschieben Sie Zitate nicht über Unterabschnitte hinweg. Behalten Sie die Bedeutung bei.
