Перепишите вступительные части подразделов, чтобы они перестали читаться как сгенерированное оглавление: удалите основы «обзор/повествование» и сократите повторяющиеся темпы вступительных слов в H3.
**Триггер**: вариатор открывателя, переписывание открывателя, переписывание открывателя, открыватель обзора, 开头改写, 小节开头, 去обзор, 去旁白.
**Используйте, когда**: `writer-selfloop` имеет статус PASS, но помечает повторяющиеся вступительные основы/обзорное повествование в `output/WRITER_SELFLOOP_TODO.md`, или в черновике все еще присутствует едва уловимая «каденция генератора».
**Пропустите, если**: у вас уровень до C2 (НЕТ ПРОЗЫ) или в разделе мало доказательств (маршрут вверх по течению; не стилизуйте заполнитель).
**Сеть**: нет.
**Ограждение**: не выдумывайте факты; не добавлять/удалять/перемещать ключи цитирования; не перемещайте цитаты по подразделам; сохранить смысл нетронутым.
