Guía de estilo y voz escrita de Joel para el contenido de joelclaw.com. Úselo al escribir, editar o revisar cualquier publicación de blog, ensayo, capítulo de libro o contenido en prosa para joelclaw.com. Úselo también cuando se le solicite "escribir como Joel", "coincidir con la voz de Joel", "redactar una publicación", "escribir contenido para el blog" o "revisar esto para obtener voz". Esta habilidad captura los patrones de escritura específicos de Joel derivados de aproximadamente 90 000 palabras de contenido publicado entre 2012 y 2026. Referencia cruzada con habilidades de edición y redacción de textos publicitarios para textos específicos de marketing.
