دليل صوت وأسلوب جويل في الكتابة لمحتوى joelclaw.com. يُستخدم عند كتابة أو تحرير أو مراجعة أي منشور مدونة أو مقال أو فصل كتاب أو محتوى نثري لموقع joelclaw.com. استخدمه أيضًا عندما يُطلب منك "الكتابة مثل جويل"، أو "مطابقة صوت جويل"، أو "صياغة منشور"، أو "كتابة محتوى للمدونة"، أو "مراجعة هذا للصوت". تلتقط هذه المهارة أنماط الكتابة المحددة لجويل المستمدة من حوالي 90.000 كلمة من المحتوى المنشور الممتد في الفترة من 2012 إلى 2026. إسناد ترافقي مع مهارات تحرير النسخ وكتابة الإعلانات للنسخة الخاصة بالتسويق.
