Guide d'écriture et de style de Joel pour le contenu de joelclaw.com. À utiliser lors de la rédaction, de l'édition ou de la révision d'un article de blog, d'un essai, d'un chapitre de livre ou d'un contenu en prose pour joelclaw.com. À utiliser également lorsqu'on vous demande d'« écrire comme Joel », « faire correspondre la voix de Joel », « rédiger un article », « écrire du contenu pour le blog » ou « réviser ceci pour la voix ». Cette compétence capture les modèles d'écriture spécifiques de Joel dérivés d'environ 90 000 mots de contenu publié entre 2012 et 2026. Références croisées avec les compétences en révision et en rédaction pour les textes spécifiques au marketing.
