Joels Schreibstimme und Styleguide für den Inhalt von joelclaw.com. Verwenden Sie diese Funktion beim Schreiben, Bearbeiten oder Überprüfen von Blogbeiträgen, Essays, Buchkapiteln oder Prosainhalten für joelclaw.com. Verwenden Sie es auch, wenn Sie aufgefordert werden, „wie Joel zu schreiben“, „Joels Stimme anzupassen“, „einen Beitrag zu verfassen“, „Inhalte für den Blog zu schreiben“ oder „dies auf Stimme zu überprüfen“. Diese Fähigkeit erfasst Joels spezifische Schreibmuster, die aus ca. 90.000 Wörtern veröffentlichter Inhalte im Zeitraum 2012–2026 abgeleitet wurden. Querverweis mit Lektorats- und Copywriting-Fähigkeiten für marketingspezifische Texte.
