Голос Джоэла и руководство по стилю для контента joelclaw.com. Используйте при написании, редактировании или просмотре любой записи в блоге, эссе, главы книги или прозы для joelclaw.com. Также используйте, когда вас просят «писать, как Джоэл», «соответствовать голосу Джоэла», «составить черновик сообщения», «написать контент для блога» или «проверить это на предмет голоса». Этот навык отражает конкретные модели письма Джоэла, полученные из примерно 90 000 слов опубликованного контента за 2012–2026 годы. Перекрестная ссылка с навыками редактирования и копирайтинга для текстов, ориентированных на маркетинг.
