La voce di scrittura di Joel e la guida allo stile per i contenuti di joelclaw.com. Da utilizzare durante la scrittura, la modifica o la revisione di post di blog, saggi, capitoli di libri o contenuti in prosa per joelclaw.com. Utilizzalo anche quando ti viene chiesto di "scrivere come Joel", "abbinare la voce di Joel", "creare una bozza di post", "scrivere contenuti per il blog" o "rivedere questo per la voce". Questa abilità cattura gli specifici modelli di scrittura di Joel derivati ​​da circa 90.000 parole di contenuti pubblicati nel periodo 2012-2026. Riferimenti incrociati con competenze di copy editing e copywriting per testi specifici di marketing.
