Комплексный аудит безопасности и обнаружение уязвимостей для приложений JavaScript/TypeScript в соответствии с OWASP Top 10. Используйте, когда (1) пользователи говорят «аудит безопасности», «проверка на уязвимости», «проверка безопасности», «внедрите аутентификацию», «защитите этот код», (2) добавление аутентификации, конечных точек API, загрузка файлов или обработка вводимых пользователем данных, (3) работа с секретами, учетными данными или конфиденциальными данными, (4) реализация платежных функций или интеграция блокчейна, (5) Проведение проверок безопасности перед развертыванием. Аудит на предмет: жестко закодированных секретов, уязвимостей внедрения, XSS/CSRF, нарушенного контроля доступа, небезопасной аутентификации, ограничения скорости, уязвимостей зависимостей, раскрытия конфиденциальных данных.
