Applications Web modernes avec une esthétique authentique de Windows 95. Barres de titre dégradées, paradigme du menu Démarrer, modèles de barre des tâches, chrome biseauté 3D. Extrapole Win95 aux chatbots IA, aux interfaces utilisateur mobiles et aux mises en page réactives. Activez sur « Windows 95 », « Win95 », « Menu Démarrer », « Barre des tâches », « Bureau rétro », « Esthétique 95 », « Clippy ». PAS pour Windows 3.1 (utilisez Windows-3-1-web-designer), vaporwave/synthwave, macOS, design plat.
