Сохраняйте контекст сеанса на диск для беспрепятственного продолжения в новых сеансах чата. Этот навык следует использовать, когда пользователь просит сохранить контекст, сохранить рабочее состояние, ход контрольной точки или подготовиться к передаче сеанса. Срабатывает при «сохранении контекста», «контрольной точке», «сохранении прогресса», «сохранении состояния» или при явном запросе на создание файла контекста для последующего возобновления. Оптимизируется для корректности, полноты, минимального размера и сохранения траектории.
