Salva il contesto della sessione su disco per una continuazione senza interruzioni nelle nuove sessioni di chat. Questa competenza deve essere utilizzata quando l'utente chiede di salvare il contesto, preservare lo stato di lavoro, l'avanzamento del checkpoint o prepararsi per il trasferimento della sessione. Si attiva su "salva contesto", "checkpoint", "salva avanzamento", "preserva stato" o quando viene chiesto esplicitamente di creare un file di contesto per una successiva ripresa. Ottimizza per correttezza, completezza, dimensione minima e conservazione della traiettoria.
