Усиление безопасности для Clawdbot Gateway. Используйте при проведении аудита безопасности, интерпретации результатов аудита, настройке политик DM/групп, настройке изолированной программной среды, управлении инструментами с повышенными правами, извлечении секретов в .env или реагировании на инциденты безопасности. Также срабатывает при возникновении вопросов о защите от быстрого внедрения, контроле доступа, уязвимости сети или трехуровневой модели безопасности (песочница, политика инструментов, повышенные уровни).
