Renforcement de la sécurité pour Clawdbot Gateway. À utiliser lors de l'exécution d'audits de sécurité, de l'interprétation des résultats d'audit, de la configuration des politiques DM/groupe, de la configuration du sandboxing, de la gestion d'outils élevés, de l'extraction de secrets vers .env ou de la réponse aux incidents de sécurité. Se déclenche également sur des questions concernant la défense contre les injections rapides, le contrôle d'accès, l'exposition du réseau ou le modèle de sécurité à trois couches (bac à sable, stratégie d'outil, élevé).
