Analyse et affine les compétences des agents en identifiant les problèmes de qualité, en hiérarchisant les correctifs (DOIT/DEVRAIT/NICE), en recueillant les commentaires des utilisateurs et en mettant en œuvre des améliorations. Vérifie les problèmes courants tels que les estimations de temps, les fichiers SKILL.md surdimensionnés, la mauvaise structure, le contenu redondant, les exemples manquants et les flux de travail peu clairs. À utiliser lors de la révision, de l’amélioration, de la refactorisation ou de l’audit des compétences existantes. Les déclencheurs incluent "réviser la compétence", "améliorer la compétence", "refactoriser la compétence", "la qualité de la compétence", "auditer la compétence", "réparer la compétence", "optimiser la compétence", "analyser la compétence".
