Готовые к использованию передовые практики SAP BTP для архитектуры предприятия, управления учетными записями, безопасности и операций. Используйте при планировании внедрения BTP, настройке иерархии учетных записей, настройке сред, реализации аутентификации, проектировании конвейеров CI/CD, организации управления, создании групп разработки платформ, реализации стратегий аварийного переключения или управлении жизненным циклом приложений в SAP BTP.

Ключевые слова: SAP BTP, иерархия учетных записей, глобальная учетная запись, каталог, субсчет, Cloud Foundry, Kyma, ABAP, проверка подлинности SAP Identity, CI/CD, управление, разработка платформы, аварийное переключение, несколько регионов, лучшие практики SAP BTP.
