Cargue archivos a la nube y obtenga URL públicas que se puedan compartir usando stableupload.dev (micropagos x402).

UTILIZAR PARA:
- Subir archivos para obtener URL públicas
- Compartir archivos a través de enlaces de descarga
- Alojamiento de imágenes, documentos o cualquier tipo de archivo.
- Hacer que los archivos sean de acceso público durante 6 meses.

DESENCADENADORES:
- "subir esto", "compartir este archivo", "consígueme un enlace"
- "alojar este archivo", "hacerlo descargable"
- "URL pública", "enlace de descarga", "poner en línea"
- "compartir archivo", "alojar archivos", "cargar archivo"

SIEMPRE use `npx agentcash fetch` para los puntos finales de stableupload.dev; nunca curl o WebFetch para el paso de compra.
