Erstellen Sie mit HTML/CSS gestochen scharfe, hochwertige Bilder mit perfekter Typografie und pr채zisen geometrischen Layouts. Verwenden Sie es zum Erstellen von Social Cards, Diagrammen, Zertifikaten, UI-Modellen, Code-Screenshots oder anderen Bildern, die eine scharfe Textwiedergabe, exakte Ausrichtung oder vektor채hnliche Pr채zision erfordern. KI zeichnet sich dadurch aus, dass sie symmetrische, pixelgenaue Layouts als HTML entwirft, anstatt Rasterbilder direkt zu generieren. Unterst체tzt Tailwind CSS, Google Fonts, Symbolbibliotheken und alle webbasierten Designressourcen.
