Générez des images nettes et de haute qualité avec une typographie parfaite et des dispositions géométriques précises à l'aide de HTML/CSS. À utiliser lors de la création de cartes sociales, de diagrammes, de certificats, de maquettes d'interface utilisateur, de captures d'écran de code ou de toute image nécessitant un rendu de texte net, un alignement exact ou une précision de type vectoriel. L’IA excelle dans la conception de mises en page symétriques au pixel près au format HTML plutôt que de générer directement des images raster. Prend en charge Tailwind CSS, Google Fonts, les bibliothèques d'icônes et toute ressource de conception Web.
