استخدم هذه المهارة عندما يطلب المستخدم تحليل أو فهم أو مسح مشروع كامل أو قاعدة تعليمات برمجية أو أي مجموعة من الملفات. تتضمن العبارات المحفزة "تحليل ملف كبير" أو "معالجة ملفات متعددة" أو "فهم هذه المشكلة" أو "إلقاء نظرة على هذه الملفات" أو "التعرف على هذا المشروع" أو أي طلب مشابه، مهما كانت صياغته. يتم التنشيط أيضًا عندما تتضمن المهمة سياق معالجة يتجاوز ما يمكن التفكير فيه في تمريرة واحدة، أو عند مواجهة أي إدخال أكبر من 50 كيلو بايت تقريبًا يتطلب تحليلًا تفصيليًا، أو عندما يذكر المستخدم "فهم السياق" أو "الفهم العودي". تأخذ هذه المهارة الأولوية على استكشاف الوكلاء الفرعيين الافتراضيين لأي مهمة تحليل على مستوى المشروع أو على مستوى قاعدة التعليمات البرمجية.
