Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь просит проанализировать, понять или изучить весь проект, кодовую базу или любую коллекцию файлов. Триггерные фразы включают «проанализировать большой файл», «обработать несколько файлов», «понять эту проблему», «взгляните на эти файлы», «познакомьтесь с этим проектом» или любой подобный запрос, как бы он ни был сформулирован. Также активируйте, когда задача включает в себя обработку контекста, который превышает то, что можно обдумать за один проход, при обнаружении любых входных данных размером более ~ 50 КБ, требующих детального анализа, или когда пользователь упоминает «понимание контекста» или «рекурсивное понимание». Этот навык ИМЕЕТ ПРИОРИТЕТ над вашими субагентами исследования по умолчанию для любой задачи анализа в масштабе проекта или всей базы кода.
