Анализируйте конфигурации сервисной сетки Istio, Consul и Linkerd на наличие уязвимостей безопасности с помощью сопоставлений элементов управления NIST 800-53. Используйте, когда пользователям необходимо провести аудит безопасности ячеистой сети, выявить неправильные конфигурации, проверить настройки mTLS, просмотреть политики ACL или подготовиться к оценкам FedRAMP. Запускается по таким ключевым словам, как «конфигурация сетки», «безопасность istio», «consul ACL», «политика linkerd», «аудит сервисной сетки» или «соответствие NIST».
