Verfassen Sie wissenschaftliche Forschungsdokumente nach akademischen Richtlinien mit von Experten begutachteten Quellen aus Google Scholar und anderen wissenschaftlichen Datenbanken. Überprüfen Sie immer die Glaubwürdigkeit der Quelle und erstellen Sie IEEE-Standardreferenzen. Verwendung für Forschungsarbeiten, Literaturrezensionen, technische Berichte, Abschlussarbeiten, Dissertationen, Konferenzbeiträge und wissenschaftliche Vorschläge, die ordnungsgemäße Zitate und wissenschaftliche Genauigkeit erfordern.
