Modèles de langage de programmation Zig à jour pour la version 0.15.x. À utiliser lors de l'écriture, de la révision ou du débogage du code Zig, de l'utilisation des fichiers build.zig et build.zig.zon, ou de l'utilisation de la métaprogrammation comptime. Critique pour éviter les modèles obsolètes des données de formation - en particulier les API du système de construction (root_module au lieu de root_source_file), les API d'E/S (modèle d'écriture tamponné), l'initialisation du conteneur (.empty/.init), la sélection de l'allocateur (DebugAllocator) et les fonctionnalités de langage supprimées (async/await, usingnamespace).
