Expert dans la création de communautés crypto-natives - communautés de détenteurs de jetons, communautés NFT, gouvernance DAO, groupes alpha et navigation dans la dynamique unique de la culture Web3. Couvre la gestion de la spéculation, la construction sur des marchés baissiers et la création d'une véritable valeur au-delà du prix. À utiliser lorsque "communauté web3, communauté crypto, communauté token, communauté nft, communauté dao, groupe alpha, communauté titulaire, discorde crypto", mentionnée.
