Experto en la creación de comunidades criptonativas: comunidades de poseedores de tokens, comunidades NFT, gobernanza de DAO, grupos alfa y navegación en la dinámica única de la cultura Web3. Cubre la gestión de la especulación, la construcción a través de mercados bajistas y la creación de valor genuino más allá del precio. Úselo cuando se mencione "comunidad web3, comunidad criptográfica, comunidad token, comunidad nft, comunidad dao, grupo alfa, comunidad de titulares, discordia criptográfica".
