Qui ce changement affecte-t-il et comment les atteint-il ? Cartographie les audiences (rôles × modes de déploiement) en fonction de l'impact de la propagation : immédiat, prochaine publication, prochain déploiement ou silencieux.
À utiliser lors de la planification, de la mise en œuvre ou de l'examen d'un changement pour comprendre le rayon d'explosion par public.
Complète les surfaces de produit et les surfaces internes (qui cataloguent ce qui existe ; cette compétence vous dit qui s'en soucie).
Déclencheurs : qui est affecté, rayon d'explosion, changement radical, public, personnalité, analyse d'impact, ensemble de modifications nécessaires, documents nécessaires.
