Wen betrifft diese Veränderung und wie erreicht sie sie? Ordnet Zielgruppen (Rollen × Bereitstellungsmodi) zu, um die Ausbreitung zu beeinflussen – sofort, bei der nächsten Veröffentlichung, bei der nächsten Bereitstellung oder im Hintergrund.
Verwenden Sie diese Option, wenn Sie eine Änderung planen, implementieren oder überprüfen, um den Explosionsradius nach Zielgruppe zu verstehen.
Ergänzt Produktoberflächenbereiche und interne Oberflächenbereiche (die katalogisieren, was vorhanden ist; diese Fähigkeit zeigt Ihnen, wen es interessiert).
Auslöser: Wer ist betroffen, Explosionsradius, bahnbrechende Änderung, Zielgruppe, Persona, Auswirkungsanalyse, erforderlicher Änderungssatz, benötigte Dokumente.
