Chi colpisce questo cambiamento e come li raggiunge? Mappa il pubblico (ruoli × modalità di distribuzione) per influenzare la propagazione: immediato, successiva pubblicazione, successiva distribuzione o silenzioso.
Da utilizzare durante la pianificazione, l'implementazione o la revisione di una modifica per comprendere il raggio di esplosione in base al pubblico.
Integra le superfici-superficie del prodotto e le superfici-interne (che catalogano ciò che esiste; questa abilità ti dice chi se ne frega).
Fattori scatenanti: chi è interessato, raggio dell'esplosione, cambiamento dirompente, pubblico, persona, analisi dell'impatto, set di modifiche necessarie, documenti necessari.
