На кого повлияют эти изменения и как они их коснутся? Сопоставляет аудитории (роли × режимы развертывания) для воздействия на распространение — немедленное, при следующей публикации, при следующем развертывании или в автоматическом режиме.
Используйте при планировании, внедрении или проверке изменений, чтобы понять радиус взрыва по аудитории.
Дополняет площади поверхности продукта и площади внутренней поверхности (которые каталогизируют то, что существует; этот навык подскажет вам, кого это волнует).
Триггеры: кто затронут, радиус взрыва, критическое изменение, аудитория, личность, анализ воздействия, необходимый набор изменений, необходимые документы.
