Навыки шлифовки и корректуры китайского текста. Поддерживает исправления грамматики и орфографии, стандартизацию формата (китайско-английский интервал, полноширинные знаки препинания, парные знаки препинания), разделение абзацев и позволяет пользователям подтверждать изменения с помощью просмотра различий. Сценарии триггера: (1) пользователь говорит «доработать», «вычитать», «проверить формат» или «довести»; (2) вызывается после того, как составитель завершает черновик; (3) Потребности в стандартизации форматирования текста на китайском языке.
