Compétences en matière de polissage et de relecture de textes chinois. Prend en charge les corrections de grammaire et d'orthographe, la normalisation du formatage (espacement chinois-anglais, ponctuation pleine largeur, signes de ponctuation appariés), le fractionnement des paragraphes et permet aux utilisateurs de confirmer les modifications via une vue différentielle. Scénarios de déclenchement : (1) l'utilisateur dit « 润色 », « 校对 », « 检查格式 » ou « polonais » ; (2) invoqué une fois que le concepteur a terminé un brouillon ; (3) Une normalisation du formatage du texte chinois est nécessaire.
