Abilità di lucidatura e correzione di bozze del testo cinese. Supporta la correzione grammaticale e ortografica, la standardizzazione della formattazione (spazi tra cinese e inglese, punteggiatura a larghezza intera, punteggiatura accoppiata), suddivisione dei paragrafi e visualizza le modifiche in una vista differenziale per la conferma dell'utente. Scenari scatenanti: (1) l'utente dice "lucido", "correzione bozze", "controlla formato" o "lucido"; (2) invocato dopo che il delineatore ha completato una bozza; (3) requisito per la standardizzazione del formato testo cinese.
