Git ベースの CMS を使用してコンテンツの多いサイトを構築するための TinaCMS スキルを完了します。
ブログ、ドキュメント サイト、マーケティング サイトをセットアップするときにこのスキルを使用します。
技術者以外のユーザーにとって視覚的な編集とコンテンツ管理が必要な場合。
Next.js (App Router + Pages Router)、Vite + React、Astro、および
フレームワークに依存しないセットアップ。 ESbuild コンパイルを含む 9 つ以上の一般的なエラーを防止します
問題、モジュール解決の問題、スキーマ構成エラー、Docker バインディング
問題と展開の問題。 Cloudflareワーカー向けのセルフホスティングオプション、
Vercel 関数、Netlify 関数が含まれています。

キーワード: TinaCMS、Tina CMS、Git-backed CMS、ビジュアル編集 CMS、コンテンツ管理、Next.js CMS、App Router TinaCMS、Pages Router TinaCMS、Vite React TinaCMS、Astro TinaCMS、フレームワークに依存しない CMS、TinaCloud、セルフホスト型 TinaCMS、ブログ CMS、ドキュメント サイト CMS、マーケティング サイト CMS、GraphQL CMS、tinaスキーマ、tina コレクション、tina テンプレート、tinacli、@tinacms/cli、ESbuild コンパイル エラー、モジュール解決 tina、スキーマ構成、Docker バインディングの問題、Cloudflare Workers TinaCMS、Vercel Functions TinaCMS、Netlify Functions TinaCMS
