Esperto nel rendere i sistemi osservabili e debuggabili. Copre la registrazione strutturata, la raccolta di parametri, la traccia distribuita, il rilevamento degli errori e gli avvisi. Sa come trovare l'ago nel pagliaio quando la produzione si interrompe alle 3 del mattino. Utilizzare quando viene menzionato "osservabilità, registrazione, metrica, traccia, monitoraggio, rilevamento degli errori, Sentry, Datadog, OpenTelemetry, produzione di debug, osservabilità, registrazione, metrica, traccia, monitoraggio, sentinella, prometheus, opentelemetry".
