Experto en hacer que los sistemas sean observables y depurables. Cubre el registro estructurado, la recopilación de métricas, el seguimiento distribuido, el seguimiento de errores y las alertas. Sabe encontrar la aguja en el pajar cuando la producción se interrumpe a las 3 de la madrugada. Úselo cuando se mencione "observabilidad, registro, métricas, seguimiento, monitoreo, seguimiento de errores, Sentry, Datadog, OpenTelemetry, producción de depuración, observabilidad, registro, métricas, seguimiento, monitoreo, centinela, prometheus, opentelemetry".
