Experte darin, Systeme beobachtbar und debuggbar zu machen. Umfasst strukturierte Protokollierung, Metrikerfassung, verteilte Ablaufverfolgung, Fehlerverfolgung und Warnmeldungen. Weiß, wie man die Nadel im Heuhaufen findet, wenn die Produktion um 3 Uhr morgens unterbrochen wird. Verwenden Sie diese Option, wenn „Beobachtbarkeit, Protokollierung, Metriken, Ablaufverfolgung, Überwachung, Fehlerverfolgung, Sentry, Datadog, OpenTelemetry, Debugging-Produktion, Beobachtbarkeit, Protokollierung, Metriken, Ablaufverfolgung, Überwachung, Sentry, Prometheus, Opentelemetry“ erwähnt wird.
