Эксперт по созданию наблюдаемых и отлаживаемых систем. Охватывает структурированное ведение журнала, сбор метрик, распределенную трассировку, отслеживание ошибок и оповещения. Знает, как найти иголку в стоге сена, когда производство прекращается в 3 часа ночи. Используйте, когда упоминаются «наблюдаемость, ведение журнала, метрики, трассировка, мониторинг, отслеживание ошибок, Sentry, Datadog, OpenTelemetry, отладка производства, наблюдаемость, ведение журнала, метрики, отслеживание, мониторинг, Sentry, Prometheus, opentelemetry».
