Wenn der Benutzer Konkurrenzvergleichs- oder Alternativseiten für SEO und Verkaufsförderung erstellen möchte. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer „Alternative Seite“, „Vs.-Seite“, „Mitbewerbervergleich“, „Vergleichsseite“, „[Produkt] vs. [Produkt]“, „[Produkt]-Alternative“ oder „Konkurrenz-Landingpages“ erwähnt. Deckt vier Formate ab: Singular-Alternative, Plural-Alternativen, Du vs. Konkurrent und Konkurrent vs. Konkurrent. Der Schwerpunkt liegt auf fundierter Recherche, modularer Inhaltsarchitektur und vielfältigen Abschnittstypen, die über Feature-Tabellen hinausgehen.
