قم بإنشاء خرائط مفاهيم مرئية ومخططات انسيابية ومخططات معمارية ومخططات علاقات من ملاحظات منظمة أو محتوى تقني باستخدام بناء جملة Mermaid. يُستخدم عندما يكون لدى المستخدم ملاحظات عن المحاضرات أو مواد دراسية أو وثائق فنية ويريد رسومًا تخطيطية مرئية للمساعدة في الفهم. يُنتج أنواعًا متعددة من المخططات: خرائط التسلسل الهرمي للمفاهيم، ومخططات انسيابية للعمليات، ومخططات معمارية، ومصفوفات المقارنة، ومخططات الجدول الزمني، والخرائط الذهنية. عبارات التحفيز: "إنشاء مخططات بيانية من الملاحظات"، "تصور المفاهيم"، "خريطة المفاهيم"، "إنشاء مخططات انسيابية"، "رسم هذا المخطط"، "ملاحظات مرئية".
