Générez des cartes conceptuelles visuelles, des organigrammes, des diagrammes d'architecture et des diagrammes de relations à partir de notes structurées ou de contenu technique à l'aide de la syntaxe Mermaid. À utiliser lorsque l'utilisateur dispose de notes de cours, de matériel d'étude ou de documentation technique et souhaite que des diagrammes visuels facilitent la compréhension. Produit plusieurs types de diagrammes : cartes hiérarchiques conceptuelles, organigrammes de processus, diagrammes d'architecture, matrices de comparaison, diagrammes chronologiques et cartes mentales. Phrases de déclenchement : « créer des diagrammes à partir de notes », « visualiser des concepts », « carte conceptuelle », « créer des organigrammes », « schématiser ceci », « notes visuelles ».
