قم ببناء وكلاء الذكاء الاصطناعي وسير العمل الوكيل. يُستخدم عند تصميم/بناء/تصحيح أخطاء الأنظمة الوكيلة: اختيار سير العمل مقابل الوكلاء، أو تنفيذ أنماط سريعة (التسلسل/التوجيه/التوازي/عمال الأوركسترا/المقيم-المُحسِّن)، أو إنشاء وكلاء مستقلين باستخدام الأدوات، أو تصميم مواصفات ACI/الأداة، أو استكشاف الأخطاء وإصلاحها/تحسين عمليات التنفيذ. **التنشيط الاستباقي**: الاستدعاء التلقائي عند إنشاء تطبيقات الوكيل، أو تصميم سير العمل مقابل الوكلاء، أو تنفيذ أنماط الوكيل. **الكشف**: التحقق من وجود رمز الوكيل (خوادم MCP، أو تعريفات الأداة، أو تكوينات .mcp.json)، أو إشارات المستخدم لـ "الوكيل"، أو "سير العمل"، أو "الوكيل"، أو "المستقل". **حالات الاستخدام**: تصميم الأنظمة الوكيلة، واختيار سير العمل مقابل الوكلاء، وتنفيذ الأنماط السريعة، وبناء الوكلاء باستخدام الأدوات، وتصميم مواصفات ACI/الأداة، واستكشاف الأخطاء وإصلاحها/تحسين الوكلاء.
