Costruisci agenti AI e flussi di lavoro degli agenti. Da utilizzare durante la progettazione/creazione/debug di sistemi ad agenti: scelta dei flussi di lavoro rispetto agli agenti, implementazione di modelli di prompt (concatenamento/instradamento/parallelizzazione/orchestratore-lavoratori/valutatore-ottimizzatore), creazione di agenti autonomi con strumenti, progettazione di specifiche ACI/strumento o risoluzione dei problemi/ottimizzazione delle implementazioni. **ATTIVAZIONE PROATTIVA**: richiamo automatico durante la creazione di applicazioni con agenti, la progettazione di flussi di lavoro e agenti o l'implementazione di modelli di agenti. **RILEVAMENTO**: verifica la presenza di codice agente (server MCP, definizioni strumento, configurazioni .mcp.json) o menzioni utente di "agente", "flusso di lavoro", "agente", "autonomo". **CASI D'USO**: Progettazione di sistemi ad agenti, scelta dei flussi di lavoro rispetto agli agenti, implementazione di modelli di prompt, creazione di agenti con strumenti, progettazione di specifiche ACI/strumento, risoluzione dei problemi/ottimizzazione degli agenti.
