Genere esquemas de conocimiento y ontologías desde cualquier formato de entrada. Extraiga estructuras semánticas, relaciones y jerarquías. Genere como rebajas de Obsidian con contenido frontal YAML, enlaces wiki, etiquetas y diagramas de sirena, o exporte a formatos semánticos (JSON-LD, RDF, Neo4j Cypher, GraphQL). Admite modo fractal (restricciones jerárquicas estrictas) y modo libre (generación flexible). Se activa automáticamente para consultas que contienen "esquema", "ontología", "gráfico de conocimiento", "extraer estructura" o "generar esquema".
