Genera schemi di conoscenza e ontologie da qualsiasi formato di input. Estrai strutture semantiche, relazioni e gerarchie. Output come markdown Obsidian con frontmatter YAML, wikilink, tag e diagrammi a sirena o esportazione in formati semantici (JSON-LD, RDF, Neo4j Cypher, GraphQL). Supporta la modalità frattale (rigorosi vincoli gerarchici) e la modalità libera (generazione flessibile). Si attiva automaticamente per le query contenenti "schema", "ontologia", "grafo della conoscenza", "estrai struttura" o "genera contorno".
