Générez des schémas de connaissances et des ontologies à partir de n’importe quel format d’entrée. Extrayez les structures sémantiques, les relations et les hiérarchies. Sortez sous forme de démarque Obsidian avec une couverture YAML, des liens wiki, des balises et des diagrammes de sirène, ou exportez vers des formats sémantiques (JSON-LD, RDF, Neo4j Cypher, GraphQL). Prend en charge le mode fractal (contraintes hiérarchiques strictes) et le mode libre (génération flexible). S'active automatiquement pour les requêtes contenant « schéma », « ontologie », « graphe de connaissances », « extraire la structure » ou « générer un plan ».
