Создавайте схемы знаний и онтологии из любого входного формата. Извлекайте семантические структуры, отношения и иерархии. Вывод в виде уценки Obsidian с YAML-текстом, вики-ссылками, тегами и диаграммами русалок или экспорт в семантические форматы (JSON-LD, RDF, Neo4j Cypher, GraphQL). Поддерживает фрактальный режим (строгие иерархические ограничения) и свободный режим (гибкая генерация). Автоматически активируется для запросов, содержащих «схему», «онтологию», «график знаний», «извлечение структуры» или «создание структуры».
