Оптимизируйте веб-сайты и контент для поиска и цитирования чат-ботов с использованием искусственного интеллекта. Используйте, когда пользователи хотят улучшить отображение своего контента в поиске с помощью искусственного интеллекта (ChatGPT, Gemini, Claude, Perplexity), проанализировать шаблоны поиска чат-ботов, оптимизировать ключевые слова для обнаружения ИИ, структурировать контент для анализа LLM или проверить существующий контент на предмет удобства для ИИ. Триггеры включают запросы о «оптимизации чат-бота», «оптимизации ИИ», «обнаружимости LLM», «рейтинге чат-бота» или анализе того, как ИИ-помощники находят и цитируют веб-контент.
