Verknüpfen Sie Arbeitsbereichspakete in Monorepos (npm, Yarn, Pnpm, Bun). VERWENDEN SIE, WENN: (1) Sie gerade neue Pakete erstellt oder generiert haben und deren Abhängigkeiten verknüpfen müssen, (2) der Benutzer aus einem Geschwisterpaket importiert und es als Abhängigkeit hinzufügen muss, (3) Sie Auflösungsfehler für Arbeitsbereichspakete (@org/*) erhalten, wie „Modul kann nicht gefunden werden“, „Import konnte nicht aufgelöst werden“, „TS2307“ oder „Auflösen nicht möglich“. Patchen Sie NICHT mit tsconfig-Pfaden oder manuellen Änderungen an package.json – verwenden Sie die Arbeitsbereichsbefehle des Paketmanagers, um die tatsächliche Verknüpfung zu beheben.
