Collega i pacchetti dell'area di lavoro in monorepos (npm, Yarn, pnpm, bun). DA USARE QUANDO: (1) hai appena creato o generato nuovi pacchetti e devi collegare le relative dipendenze, (2) l'utente importa da un pacchetto fratello e deve aggiungerlo come dipendenza, (3) ricevi errori di risoluzione per i pacchetti dell'area di lavoro (@org/*) come "impossibile trovare il modulo", "impossibile risolvere l'importazione", "TS2307" o "impossibile risolvere". NON apportare modifiche con percorsi tsconfig o modifiche manuali a package.json: utilizzare i comandi dell'area di lavoro del gestore pacchetti per correggere il collegamento effettivo.
