Liez les packages d'espace de travail dans monorepos (npm, fil, pnpm, chignon). À UTILISER QUAND : (1) vous venez de créer ou de générer de nouveaux packages et devez connecter leurs dépendances, (2) l'utilisateur importe à partir d'un package frère et doit l'ajouter en tant que dépendance, (3) vous obtenez des erreurs de résolution pour les packages d'espace de travail (@org/*) comme « module impossible à trouver », « échec de la résolution de l'importation », « TS2307 » ou « impossible à résoudre ». NE PAS patcher avec les chemins tsconfig ou les modifications manuelles de package.json - utilisez les commandes d'espace de travail du gestionnaire de packages pour corriger la liaison réelle.
