Habilidad integral de desarrollo frontend de Vue 3. Utilícelo al desarrollar aplicaciones, componentes o elementos componibles de Vue 3. Cubre: (1) Creación de nuevos proyectos y componentes de Vue 3, (2) Migración de Vue 2 a Vue 3, (3) Revisión y optimización de código, (4) Implementación de API de composición, (5) Mejores prácticas y patrones comunes, (6) Integración de TypeScript, (7) Gestión de estado con Pinia, (8) Optimización del rendimiento. Incluye plantillas de componentes, ejemplos que se pueden componer, guías de migración y documentación de mejores prácticas.
