Комплексные навыки разработки внешнего интерфейса Vue 3. Используйте при разработке приложений, компонентов или компонуемых объектов Vue 3. Охватывает: (1) Создание новых проектов и компонентов Vue 3, (2) Миграция с Vue 2 на Vue 3, (3) Обзор и оптимизация кода, (4) Реализация Composition API, (5) Лучшие практики и общие шаблоны, (6) Интеграция TypeScript, (7) Управление состоянием с помощью Pinia, (8) Оптимизация производительности. Включает шаблоны компонентов, компонуемые примеры, руководства по миграции и документацию по передовому опыту.
