Umfassende Kenntnisse in der Vue 3-Frontend-Entwicklung. Zur Verwendung bei der Entwicklung von Vue 3-Anwendungen, -Komponenten oder Composables. Behandelt: (1) Erstellen neuer Vue 3-Projekte und -Komponenten, (2) Migration von Vue 2 zu Vue 3, (3) Code체berpr체fung und -optimierung, (4) Implementierung der Composition API, (5) Best Practices und gemeinsame Muster, (6) TypeScript-Integration, (7) Statusverwaltung mit Pinia, (8) Leistungsoptimierung. Enth채lt Komponentenvorlagen, zusammensetzbare Beispiele, Migrationshandb체cher und Best-Practice-Dokumentation.
