Compétence complète en développement frontend Vue 3. À utiliser lors du développement d'applications, de composants ou de composables Vue 3. Couvre : (1) Création de nouveaux projets et composants Vue 3, (2) Migration de Vue 2 vers Vue 3, (3) Révision et optimisation du code, (4) Implémentation de l'API de composition, (5) Meilleures pratiques et modèles courants, (6) Intégration TypeScript, (7) Gestion de l'état avec Pinia, (8) Optimisation des performances. Comprend des modèles de composants, des exemples composables, des guides de migration et une documentation sur les meilleures pratiques.
