Competenze complete di sviluppo frontend Vue 3. Da utilizzare durante lo sviluppo di applicazioni, componenti o componenti componibili Vue 3. Copre: (1) Creazione di nuovi progetti e componenti Vue 3, (2) Migrazione da Vue 2 a Vue 3, (3) Revisione e ottimizzazione del codice, (4) Implementazione dell'API di composizione, (5) Procedure consigliate e modelli comuni, (6) Integrazione di TypeScript, (7) Gestione dello stato con Pinia, (8) Ottimizzazione delle prestazioni. Include modelli di componenti, esempi componibili, guide alla migrazione e documentazione sulle best practice.
