Ayuda a estimar y calcular los costos de los recursos de Azure. Utilice esta habilidad cuando los usuarios pregunten sobre precios de Azure, estimación de costos, costos de dimensionamiento de recursos, comparación de niveles de precios, elaboración de presupuestos para implementaciones de Azure o comprensión de la facturación de Azure. Los desencadenantes incluyen preguntas como "cuánto costará esto en Azure", "estimar los costos de Azure", "comparar precios de Azure", "presupuesto de recursos de Azure".
