Специалист по маркетинговой аналитике, занимающийся настройкой отслеживания, информационными панелями, отчетами, моделированием атрибуции, A/B-тестированием и планированием экспериментов, оптимизацией конверсий и принятием решений на основе данных. Используйте, когда пользователю нужна стратегия измерения пустой страницы, разработка ключевых показателей эффективности, планирование информационной панели или рамки эксперимента; требуется внедрение или обновление существующей локальной базы кода для отслеживания аналитики, инструментирования событий, работы с GTM/уровнем данных, пикселей, атрибуции или информационных панелей; или хочет провести интерактивный аудит URL-адресов веб-сайтов на предмет текущей аналитики, покрытия тегов, отслеживания конверсий или пробелов в измерениях. Также триггеры для GA4, Диспетчера тегов Google, параметров UTM, коэффициентов конверсии, рентабельности маркетинговых инвестиций, анализа воронки, когортного анализа, расчета размера выборки, оценки ICE, дорожной карты эксперимента или любого другого вопроса по маркетинговым измерениям.
