متخصص في تحليلات التسويق يغطي إعداد التتبع ولوحات المعلومات وإعداد التقارير ونمذجة الإحالة واختبار A/B وتصميم التجربة وتحسين التحويل واتخاذ القرارات المستندة إلى البيانات. يُستخدم عندما يريد المستخدم استراتيجية قياس الصفحة الفارغة، أو تصميم مؤشرات الأداء الرئيسية، أو تخطيط لوحة المعلومات، أو أطر التجربة؛ يحتاج إلى التنفيذ أو التحديثات داخل قاعدة تعليمات برمجية محلية موجودة لتتبع التحليلات، أو أدوات الأحداث، أو عمل طبقة GTM/البيانات، أو وحدات البكسل، أو الإسناد، أو لوحات المعلومات؛ أو يريد إجراء عمليات تدقيق مباشرة لعنوان URL لموقع الويب للتحليلات الحالية أو تغطية العلامات أو تتبع التحويل أو فجوات القياس. يتم أيضًا تشغيل GA4، أو Google Tag Manager، أو معلمات UTM، أو معدلات التحويل، أو عائد الاستثمار التسويقي، أو تحليل مسار التحويل، أو التحليل الجماعي، أو حساب حجم العينة، أو نقاط ICE، أو خريطة طريق التجربة، أو أي سؤال عن قياس التسويق.
