Specialista in analisi di marketing che si occupa di configurazione del monitoraggio, dashboard, reporting, modelli di attribuzione, test A/B e progettazione di esperimenti, ottimizzazione delle conversioni e processo decisionale basato sui dati. Da utilizzare quando l'utente desidera una strategia di misurazione a pagina vuota, progettazione KPI, pianificazione di dashboard o strutture di esperimenti; necessita di implementazione o aggiornamenti all'interno di una codebase locale esistente per il monitoraggio di analisi, la strumentazione degli eventi, il lavoro GTM/livello dati, pixel, attribuzione o dashboard; oppure desidera controlli degli URL del sito Web in tempo reale relativi all'analisi corrente, alla copertura dei tag, al monitoraggio delle conversioni o alle lacune di misurazione. Attiva anche GA4, Google Tag Manager, parametri UTM, tassi di conversione, ROI di marketing, analisi della canalizzazione, analisi di coorte, calcolo delle dimensioni del campione, punteggio ICE, roadmap dell'esperimento o qualsiasi domanda sulla misurazione del marketing.
