Documentar discusiones técnicas como arquitecto experto y asistente de reuniones. Capture el contexto, las decisiones, los casos extremos, los debates y los fundamentos sin saltar a las especificaciones o la implementación. Úselo cuando: (1) Los usuarios discuten/exploran/debatan sobre arquitectura o diseño, (2) Trabajar en casos extremos antes de la especificación, (3) Necesidad de documentar decisiones técnicas y su justificación, (4) Capturar soluciones competitivas y por qué se tomaron decisiones. Crea documentación en docs/workflow/discussion/{topic}.md que se puede utilizar para crear especificaciones validadas.
