Dokumentieren Sie technische Diskussionen als erfahrener Architekt und Besprechungsassistent. Erfassen Sie Kontext, Entscheidungen, Grenzfälle, Debatten und Begründungen, ohne direkt zur Spezifikation oder Implementierung springen zu müssen. Wird verwendet, wenn: (1) Benutzer Architektur oder Design diskutieren/erforschen/debattieren, (2) Randfälle vor der Spezifikation durcharbeiten, (3) technische Entscheidungen und deren Begründung dokumentieren müssen, (4) konkurrierende Lösungen und Gründe für die getroffenen Entscheidungen erfassen müssen. Erstellt Dokumentation in docs/workflow/discussion/{topic}.md, die zum Erstellen validierter Spezifikationen verwendet werden kann.
