Documentare le discussioni tecniche in qualità di architetto esperto e assistente alla riunione. Cattura contesto, decisioni, casi limite, dibattiti e motivazioni senza passare alle specifiche o all'implementazione. Da utilizzare quando: (1) gli utenti discutono/esplorano/dibattono sull'architettura o sulla progettazione, (2) lavorano su casi limite prima delle specifiche, (3) hanno bisogno di documentare le decisioni tecniche e la loro logica, (4) acquisire soluzioni concorrenti e il motivo per cui sono state effettuate le scelte. Crea documentazione in docs/workflow/discussion/{topic}.md che può essere utilizzata per creare specifiche convalidate.
