Documenter les discussions techniques en tant qu'architecte expert et assistant de réunion. Capturez le contexte, les décisions, les cas extrêmes, les débats et les justifications sans passer directement à la spécification ou à la mise en œuvre. À utiliser lorsque : (1) les utilisateurs discutent/explorent/débattent de l'architecture ou de la conception, (2) travaillent sur des cas extrêmes avant la spécification, (3) doivent documenter les décisions techniques et leur justification, (4) capturer des solutions concurrentes et les raisons pour lesquelles des choix ont été faits. Crée une documentation dans docs/workflow/discussion/{topic}.md qui peut être utilisée pour créer des spécifications validées.
