Sviluppo basato sui documenti con progressione basata sui test. Applica un flusso di lavoro disciplinato: pianifica le attività con l'utente in .hype/TODO.md, documenta prima dell'implementazione, monitora i progressi in .hype/PROGRESS.md, accumula conoscenza del progetto in .hype/KNOWLEDGE.md e richiedi il superamento di tutti i test prima di avanzare. Indipendente dal linguaggio: funziona con qualsiasi linguaggio di programmazione o anche con progetti non di codice. Da utilizzare quando: (1) si avviano nuovi progetti con una pianificazione strutturata, (2) si implementano funzionalità o correzioni di bug con verifica di test obbligatoria, (3) si gestiscono attività di sviluppo con monitoraggio basato su documenti, (4) l'utente menziona "hype", "sviluppo basato su documenti", "monitoraggio TODO" o desidera un ciclo disciplinato piano-documento-implementazione-test.
