Développement basé sur des documents avec progression contrôlée par des tests. Applique un flux de travail discipliné : planifiez les tâches avec l'utilisateur dans .hype/TODO.md, documentez avant la mise en œuvre, suivez les progrès dans .hype/PROGRESS.md, accumulez des connaissances sur le projet dans .hype/KNOWLEDGE.md et exigez que tous les tests soient réussis avant d'avancer. Indépendant du langage : fonctionne avec n'importe quel langage de programmation ou même avec des projets sans code. À utiliser lorsque : (1) démarrez de nouveaux projets avec une planification structurée, (2) implémentez des fonctionnalités ou des corrections de bugs avec une vérification de test obligatoire, (3) gérez des tâches de développement avec un suivi basé sur des documents, (4) l'utilisateur mentionne "battage médiatique", "développement basé sur des documents", "suivi TODO" ou souhaite un cycle plan-document-mise en œuvre-test discipliné.
