Dokumentgesteuerte Entwicklung mit testgesteuertem Fortschritt. Erzwingt einen disziplinierten Arbeitsablauf: Planen Sie Aufgaben mit dem Benutzer in .hype/TODO.md, dokumentieren Sie sie vor der Implementierung, verfolgen Sie den Fortschritt in .hype/PROGRESS.md, sammeln Sie Projektwissen in .hype/KNOWLEDGE.md und verlangen Sie, dass alle Tests bestanden werden, bevor Sie fortfahren. Sprachunabhängig – funktioniert mit jeder Programmiersprache und sogar Nicht-Code-Projekten. Verwenden Sie, wenn: (1) neue Projekte mit strukturierter Planung beginnen, (2) Funktionen oder Fehlerbehebungen mit obligatorischer Testverifizierung implementieren, (3) Entwicklungsaufgaben mit dokumentbasierter Nachverfolgung verwalten, (4) der Benutzer „Hype“, „dokumentgesteuerte Entwicklung“, „TODO-Nachverfolgung“ erwähnt oder einen disziplinierten Plan-Dokument-Implementierungs-Testzyklus wünscht.
