Разработка на основе документов с прогрессом, контролируемым тестированием. Обеспечивает дисциплинированный рабочий процесс: планируйте задачи вместе с пользователем в .hype/TODO.md, документируйте перед реализацией, отслеживайте прогресс в .hype/PROGRESS.md, накапливайте знания о проекте в .hype/KNOWLEDGE.md и требуйте прохождения всех тестов перед продвижением. Независимость от языка — работает с любым языком программирования или даже с проектами, не связанными с кодом. Используйте, когда: (1) запускаете новые проекты со структурированным планированием, (2) реализуете функции или исправления ошибок с обязательной тестовой проверкой, (3) управляете задачами разработки с отслеживанием на основе документов, (4) пользователь упоминает «ажиотаж», «разработку на основе документов», «отслеживание TODO» или хочет дисциплинированного цикла «планирование-документирование-внедрение-тестирование».
