Marco de decisión de extracción del módulo Terraform. Úselo cuando: (1) decida si desea
crear módulo versus mantener en línea, (2) determinar los límites del módulo, (3) evitar
sobreabstracción, (4) manejo de la migración estatal.

NO es un tutorial de Terraform. Se centra en la decisión de refactorización (cuándo modularizar,
cuándo mantenerse en línea) y antipatrones que crean una dispersión de módulos.

Desencadenantes: módulo terraform, refactor terraform, límites del módulo, cuándo crear
módulo, abstracción de terraforma, expansión de módulos, migración de estado.
