Схема принятия решений по извлечению модулей Terraform. Используйте, когда: (1) решаете, стоит ли
создать модуль вместо сохранения встроенного, (2) определение границ модуля, (3) избегание
чрезмерная абстракция, (4) обработка миграции состояний.

НЕ учебник по Terraform. Сосредоточен на решении о рефакторинге (когда следует использовать модульность,
когда следует оставаться встроенным) и антишаблоны, которые приводят к разрастанию модулей.

Триггеры: модуль terraform, рефакторинг terraform, границы модуля, когда создавать
модуль, абстракция терраформирования, разрастание модулей, миграция состояний.
