Cadre décisionnel d’extraction de module Terraform. À utiliser lorsque : (1) décider de
créer un module ou le conserver en ligne, (2) déterminer les limites du module, (3) éviter
sur-abstraction, (4) gérer la migration des États.

PAS un tutoriel Terraform. Se concentre sur la décision de refactoring (quand modulariser,
quand rester en ligne) et les anti-modèles qui créent l'étalement des modules.

Déclencheurs : module Terraform, refactoriser Terraform, limites du module, quand créer
module, abstraction terraform, étalement des modules, migration d'état.
