Convertit les descriptions d'architecture, les spécifications de modules ou les documents de flux de travail en diagrammes Mermaid.
À utiliser lors de la visualisation des relations entre les modules de briques, des flux de travail (DDD, enquête) ou de l'architecture du système.
Prise en charge : organigrammes, diagrammes de séquence, diagrammes de classes, machines à états, diagrammes de relations entre entités et diagrammes de Gantt.
Génère une syntaxe Mermaid valide pour l'intégration dans les documents markdown.
