Utilizzalo quando devi scegliere la visualizzazione giusta per i tuoi dati e la tua domanda, quindi crea un report narrato che evidenzi approfondimenti e consigli azioni. Da utilizzare quando si analizzano i dati per individuare modelli (tendenze, confronti, distribuzioni, relazioni, composizioni), si creano dashboard o report, si presentano metriche alle parti interessate, si monitorano i KPI, si esplorano set di dati per ottenere approfondimenti, si comunicano i risultati dell'analisi o quando l'utente menziona "visualizza questo", "quale grafico dovrei utilizzare", "crea un dashboard", "analizza questi dati", "mostra tendenze", "confronta queste metriche", "report su", "cosa ci dicono questi dati" o ha bisogno di trasformare i dati in approfondimenti attuabili. Si applica ad analisi aziendali (entrate, crescita, abbandono, canalizzazione, coorte, segmentazione), metriche di prodotto (utilizzo, adozione, fidelizzazione, prestazioni delle funzionalità, test A/B), analisi di marketing (ROI della campagna, attribuzione, canalizzazione, acquisizione di clienti), reporting finanziario (profitti e perdite, budget, previsioni, varianza), metriche operative (tempo di attività, prestazioni, capacità, SLA), analisi delle vendite (pipeline, previsioni, territorio, raggiungimento quote), metriche HR (numero di dipendenti, fatturato, engagement, DEI) e qualsiasi scenario in cui i dati devono diventare una storia chiara e fruibile con la giusta forma visiva.
