استخدمه عندما تحتاج إلى اختيار التمثيل البصري المناسب لبياناتك وأسئلتك، ثم قم بإنشاء تقرير مروى يسلط الضوء على الرؤى ويوصي بالإجراءات. يتم الاستدعاء عند تحليل البيانات للأنماط (الاتجاهات، والمقارنات، والتوزيعات، والعلاقات، والتركيبات)، وبناء لوحات المعلومات أو التقارير، وتقديم المقاييس لأصحاب المصلحة، ومراقبة مؤشرات الأداء الرئيسية، واستكشاف مجموعات البيانات للحصول على رؤى، وتوصيل النتائج من التحليل، أو عندما يذكر المستخدم "تصور هذا"، أو "ما المخطط الذي يجب أن أستخدمه"، أو "إنشاء لوحة معلومات"، أو "تحليل هذه البيانات"، أو "إظهار الاتجاهات"، أو "مقارنة هذه المقاييس"، أو "الإبلاغ عن"، أو "ما الذي تخبرنا به هذه البيانات"، أو يحتاج إلى تحويله البيانات إلى رؤى قابلة للتنفيذ. تنطبق على تحليلات الأعمال (الإيرادات، النمو، التغيير، مسار التحويل، المجموعة، التجزئة)، مقاييس المنتج (الاستخدام، التبني، الاحتفاظ، أداء الميزات، اختبارات A/B)، تحليلات التسويق (العائد على استثمار الحملة، الإسناد، مسار التحويل، اكتساب العملاء)، التقارير المالية (الربح والخسارة، الميزانية، التنبؤ، التباين)، المقاييس التشغيلية (وقت التشغيل، الأداء، السعة، SLA)، تحليلات المبيعات (خط الأنابيب، التوقعات، المنطقة، الحصص) الإنجاز)، ومقاييس الموارد البشرية (عدد الموظفين، ومعدل الدوران، والمشاركة، وDEI)، وأي سيناريو حيث يجب أن تصبح البيانات قصة واضحة وقابلة للتنفيذ مع النموذج المرئي الصحيح.
