Используйте, когда вам нужно выбрать правильную визуализацию для ваших данных и вопросов, а затем создать отчет с комментариями, в котором будут представлены важные идеи и рекомендованы действия. Вызов при анализе данных на предмет шаблонов (тенденции, сравнения, распределения, взаимосвязи, композиции), создании информационных панелей или отчетов, представлении показателей заинтересованным сторонам, мониторинге ключевых показателей эффективности, изучении наборов данных для получения аналитической информации, передаче результатов анализа или когда пользователь упоминает «визуализируйте это», «какую диаграмму мне следует использовать», «создать панель мониторинга», «проанализировать эти данные», «показать тенденции», «сравнить эти показатели», «отчитаться», «о чем нам говорят эти данные» или нужно превратить данные в действенные идеи. Применяется к бизнес-аналитике (доход, рост, отток, воронка, когорта, сегментация), метрикам продукта (использование, внедрение, удержание, производительность функций, A/B-тесты), маркетинговой аналитике (ROI кампании, атрибуция, воронка, привлечение клиентов), финансовой отчетности (прибыли и убытки, бюджет, прогноз, отклонение), операционным показателям (время безотказной работы, производительность, емкость, SLA), аналитике продаж (конвейер, прогноз, территория, достижение квоты), HR метрики (численность персонала, текучесть кадров, вовлеченность, DEI) и любые сценарии, в которых данные должны стать ясной, действенной историей в правильной визуальной форме.
