Fournit des modèles AWS CloudFormation pour Auto Scaling, notamment EC2, ECS et Lambda. À utiliser lors de la création de groupes Auto Scaling, de configurations de lancement, de modèles de lancement, de stratégies de mise à l'échelle, de hooks de cycle de vie et de mise à l'échelle prédictive. Couvre la structure des modèles avec les paramètres, les sorties, les mappages, les conditions, les références multi-pile et les meilleures pratiques pour une haute disponibilité et une optimisation des coûts.
