Experten-Swift-Entscheidungen, die Claude nicht instinktiv trifft: Struktur- vs. Klassenkompromisse, @MainActor-Platzierung, Async/Await vs. Combine-Auswahl, Fallstricke bei der Speicherverwaltung und iOS-spezifische Anti-Patterns. Verwenden Sie es, wenn Sie Swift-Code für iOS-/tvOS-Apps schreiben, Swift-Architekturentscheidungen überprüfen oder Speicher-/Parallelitätsprobleme debuggen. Trigger-Schlüsselwörter: Swift, iOS, tvOS, Actor, async, Sendable, Retain Cycle, Memory Leak, struct, class, Protocol, generic
