Vollständiger kontinuierlicher Verbesserungszyklus mit Orchestrierung von Überprüfung, Analyse, Lernextraktion, systematischen Aktualisierungen und Validierung. Sequentielle Arbeitsabläufe von der umfassenden Überprüfung über die Musteranalyse und Lernextraktion bis hin zur Verbesserungsanwendung und erneuten Validierung. Verwenden Sie es, wenn Sie Fähigkeiten kontinuierlich verbessern, Überprüfungsergebnisse anwenden, systematische Verbesserungen implementieren oder vollständige Verbesserungszyklen durchführen.
