Ciclo completo di miglioramento continuo che orchestra revisione, analisi, estrazione dell'apprendimento, aggiornamenti sistematici e convalida. Flusso di lavoro sequenziale dalla revisione completa attraverso l'analisi dei modelli e l'estrazione dell'apprendimento fino all'applicazione del miglioramento e alla riconvalida. Da utilizzare quando si migliorano continuamente le competenze, si applicano i risultati delle revisioni, si implementano miglioramenti sistematici o si eseguono cicli di miglioramento completi.
