Manim (Python) を使用して、あらゆるコンセプトをアニメーションの説明ビデオに変換します。ユーザーが技術コンセプトのためにアニメーション ビジュアライゼーション、モーション グラフィックス、またはビデオ出力 (MP4/GIF) を必要とする場合に使用します。対象範囲: アーキテクチャ アニメーション、データ フローの視覚化、アルゴリズムのステップスルー、パイプラインの説明、数学的証明、比較、エージェント インタラクション、トレーニング ループ、または「X をアニメーション化する」/「X のビデオを作成する」リクエスト。既存の Manim シーンの編集または再レンダリングもトリガーします。トリガー: 「ビデオを作成する」、「これをアニメーション化する」、「説明を作成する」、「コンセプトをビデオに変換する」、「アニメーションをアニメーション化する」、「これをビデオとして表示する」、「モーション グラフィック」、「このプロセスを視覚化する」、または任意のコンセプト + ビデオ/アニメーション出力リクエスト。技術的なアイデアに関するカジュアルな「アニメーション」リクエストにもこのスキルを使用してください。
