Trasforma qualsiasi concetto in un video esplicativo animato utilizzando Manim (Python). Utilizzalo ogni volta che l'utente desidera visualizzazioni animate, grafica animata o output video (MP4/GIF) per concetti tecnici. Copre: animazioni dell'architettura, visualizzazioni del flusso di dati, procedure dettagliate degli algoritmi, spiegazioni della pipeline, prove matematiche, confronti, interazioni degli agenti, cicli di formazione o qualsiasi richiesta "animare X"/"crea un video di X". Attiva anche le modifiche o i nuovi rendering delle scene Manim esistenti. Attiva: "crea un video", "animalo", "crea una spiegazione", "concetto in video", "animazione manim", "mostralo come video", "grafica in movimento", "visualizza questo processo" o qualsiasi richiesta di output di concetto + video/animazione. Usa questa abilità anche per richieste "animate" casuali su idee tecniche.
