Превратите любую концепцию в анимированное поясняющее видео с помощью Manim (Python). Используйте, когда пользователю нужны анимированные визуализации, анимированная графика или вывод видео (MP4/GIF) для технических концепций. Охватывает: анимацию архитектуры, визуализацию потока данных, пошаговые алгоритмы, объяснения конвейеров, математические доказательства, сравнения, взаимодействие агентов, циклы обучения или любой запрос «анимировать X» / «сделать видео X». Также активируется для редактирования или повторного рендеринга существующих сцен Manim. Запуск по: «создать видео», «анимировать это», «сделать пояснение», «концепцию для видео», «маним анимацию», «показать это как видео», «анимационную графику», «визуализировать этот процесс» или запрос на вывод любой концепции + видео/анимации. Используйте этот навык даже для случайных «живых» запросов о технических идеях.
