Verwandeln Sie jedes Konzept mit Manim (Python) in ein animiertes Erklärvideo. Verwenden Sie es immer dann, wenn der Benutzer animierte Visualisierungen, Bewegungsgrafiken oder Videoausgabe (MP4/GIF) für technische Konzepte wünscht. Behandelt: Architekturanimationen, Datenflussvisualisierungen, schrittweise Anleitungen zu Algorithmen, Pipeline-Erklärungen, mathematische Beweise, Vergleiche, Agenteninteraktionen, Trainingsschleifen oder alle Anfragen zum „Animieren von X“ bzw. „Erstellen eines Videos von X“. Wird auch für bestehende Manim-Szenenbearbeitungen oder Neu-Renderings ausgelöst. Auslösen bei: „Video erstellen“, „Animieren“, „Erklärer erstellen“, „Konzept in Video umwandeln“, „Animation manipulieren“, „Dies als Video anzeigen“, „Bewegungsgrafik“, „Diesen Prozess visualisieren“ oder eine beliebige Ausgabeanforderung für Konzept + Video/Animation. Nutzen Sie diese Fähigkeit auch für gelegentliche „animierte“ Anfragen zu technischen Ideen.
