Consulta la información del archivo de actualización acumulativa de Windows 11 versión 24H2. Busque archivos DLL, controladores y archivos del sistema en todos los niveles de parche. Compare versiones de archivos entre compilaciones, realice un seguimiento del historial de versiones e identifique qué cambió en cada actualización. Úselo cuando: (1) investigue qué compilación de Windows introdujo una versión de archivo, (2) compare cambios de archivos entre parches, (3) busque versiones de DLL/controlador para compilaciones específicas, (4) depure regresiones de actualizaciones de Windows, (5) el usuario pregunte sobre archivos de Windows 11 24H2, actualizaciones de KB o versiones de compilación.
