Interrogare le informazioni sul file di aggiornamento cumulativo di Windows 11 versione 24H2. Cerca DLL, driver e file di sistema in tutti i livelli di patch. Confronta le versioni dei file tra build, tieni traccia della cronologia delle versioni e identifica cosa è cambiato in ogni aggiornamento. Da utilizzare quando: (1) si indaga su quale build di Windows ha introdotto una versione di file, (2) si confrontano le modifiche dei file tra patch, (3) si trovano versioni DLL/driver per build specifiche, (4) si esegue il debug delle regressioni degli aggiornamenti di Windows, (5) l'utente chiede informazioni su file 24H2 di Windows 11, aggiornamenti KB o versioni di build.
