Fragen Sie Informationen zur kumulativen Updatedatei für Windows 11 Version 24H2 ab. Suchen Sie nach DLLs, Treibern und Systemdateien über alle Patch-Level hinweg. Vergleichen Sie Dateiversionen zwischen Builds, verfolgen Sie den Versionsverlauf und ermitteln Sie, was sich bei jedem Update geändert hat. Verwenden Sie diese Option, wenn: (1) untersucht wird, welcher Windows-Build eine Dateiversion eingeführt hat, (2) Dateiänderungen zwischen Patches verglichen, (3) DLL-/Treiberversionen für bestimmte Builds gefunden werden, (4) Windows-Update-Regressionen debuggen, (5) Benutzer nach Windows 11 24H2-Dateien, KB-Updates oder Build-Versionen fragt.
