Запросите информацию о файле накопительного обновления Windows 11 версии 24H2. Поиск библиотек DLL, драйверов и системных файлов на всех уровнях исправлений. Сравнивайте версии файлов между сборками, отслеживайте историю версий и определяйте, что изменилось в каждом обновлении. Используйте, когда: (1) исследуете, в какой сборке Windows появилась версия файла, (2) сравниваете изменения файлов между исправлениями, (3) находите версии DLL/драйверов для конкретных сборок, (4) отлаживаете регрессии обновлений Windows, (5) пользователь спрашивает о файлах Windows 11 24H2, обновлениях базы знаний или версиях сборок.
