Déboguer systématiquement les problèmes Next.js. À utiliser en cas d'erreurs SSR, d'incompatibilités d'hydratation telles que "Le contenu du texte ne correspond pas", de problèmes de routage avec App Router ou Pages Router, d'échecs de construction, de problèmes d'importation dynamique, d'erreurs de routage d'API, de problèmes de middleware, de problèmes de mise en cache et de revalidation ou de goulots d'étranglement de performances. Couvre à la fois les architectures Pages Router et App Router.
