Ratatui (v0.30) を使用して Rust でターミナル ユーザー インターフェイス (TUI) を構築します。このスキルは、Ratatui クレートを使用してインタラクティブなターミナル アプリケーションを作成するときに使用します。これには、(1) 新しい Ratatui プロジェクトのセットアップ、(2) ターミナル UI レイアウトの作成または変更、(3) ウィジェットの実装 (リスト、テーブル、チャート、テキスト、ゲージなど)、(4) キーボード/マウス入力およびイベントの処理、(5) TUI アプリケーション アーキテクチャの構築 (TEA、コンポーネント ベース、またはモノリシック パターン)、 (6) カスタム ウィジェットの作成、(7) TUI コンテキストでのアプリケーションの状態の管理、(8) ターミナルのセットアップ/ティアダウンおよびパニック処理、(9) TestBackend を使用した TUI レンダリングのテスト。また、Ratatui コンテキスト、tui-input、tui-textarea、または任意の Ratatui-* エコシステム クレートでのクロスターム イベント処理に関する質問もトリガーします。
