Créez des interfaces utilisateur de terminal (TUI) dans Rust avec Ratatui (v0.30). Utilisez cette compétence chaque fois que vous travaillez avec Ratatui crate pour créer des applications de terminal interactives, notamment : (1) Configuration d'un nouveau projet Ratatui, (2) Création ou modification de dispositions d'interface utilisateur de terminal, (3) Implémentation de widgets (listes, tableaux, graphiques, texte, jauges, etc.), (4) Gestion des entrées et événements clavier/souris, (5) Structuration de l'architecture d'application TUI (TEA, modèles basés sur des composants ou monolithiques), (6) Écriture de widgets personnalisés, (7) Gestion de l'état de l'application dans un contexte TUI, (8) Configuration/démontage du terminal et gestion de la panique, (9) Test du rendu TUI avec TestBackend. Déclenche également des questions sur la gestion des événements crossterm dans un contexte Ratatui, tui-input, tui-textarea ou toute caisse d'écosystème ratatui-*.
