Создавайте пользовательские интерфейсы терминала (TUI) на Rust с помощью Ratatui (v0.30). Используйте этот навык при работе с контейнером ratatui для создания интерактивных терминальных приложений, включая: (1) настройку нового проекта Ratatui, (2) создание или изменение макетов пользовательского интерфейса терминала, (3) реализацию виджетов (списков, таблиц, диаграмм, текста, датчиков и т. д.), (4) обработку ввода и событий с клавиатуры/мыши, (5) структурирование архитектуры приложения TUI (TEA, компонентные или монолитные шаблоны), (6) написание пользовательских виджеты, (7) Управление состоянием приложения в контексте TUI, (8) Настройка/снятие терминала и обработка паники, (9) Тестирование рендеринга TUI с помощью TestBackend. Также вызывает вопросы об обработке перекрестных событий в контексте Ratatui, tui-input, tui-textarea или любом ящике экосистемы ratatui-*.
