Erstellen Sie Terminal-Benutzeroberflächen (TUIs) in Rust mit Ratatui (v0.30). Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn Sie mit der Ratatui-Kiste zum Erstellen interaktiver Terminalanwendungen arbeiten, einschließlich: (1) Einrichten eines neuen Ratatui-Projekts, (2) Erstellen oder Ändern von Terminal-UI-Layouts, (3) Implementieren von Widgets (Listen, Tabellen, Diagramme, Text, Messgeräte usw.), (4) Umgang mit Tastatur-/Mauseingaben und Ereignissen, (5) Strukturieren der TUI-Anwendungsarchitektur (TEA, komponentenbasierte oder monolithische Muster), (6) Schreiben benutzerdefinierter Widgets, (7) Verwalten Anwendungsstatus in einem TUI-Kontext, (8) Terminal-Einrichtung/-Abbau und Panikbehandlung, (9) Testen des TUI-Renderings mit TestBackend. Löst auch Fragen zur Crossterm-Ereignisbehandlung in einem Ratatui-Kontext, Tui-Input, Tui-Textarea oder einer Ratatui-*-Ökosystem-Kiste aus.
