قم ببناء واجهات المستخدم الطرفية (TUIs) في Rust باستخدام Ratatui (الإصدار 0.30). استخدم هذه المهارة عند العمل مع صندوق راتاتوي لإنشاء تطبيقات طرفية تفاعلية، بما في ذلك: (1) إعداد مشروع راتاتوي جديد، (2) إنشاء أو تعديل تخطيطات واجهة المستخدم الطرفية، (3) تنفيذ عناصر واجهة المستخدم (القوائم والجداول والمخططات والنصوص وأجهزة القياس، وما إلى ذلك)، (4) التعامل مع إدخالات وأحداث لوحة المفاتيح/الماوس، (5) هيكلة بنية تطبيق TUI (TEA، أنماط قائمة على المكونات، أو متجانسة)، (6) كتابة مخصصة الأدوات، (7) إدارة حالة التطبيق في سياق TUI، (8) إعداد الجهاز الطرفي/تفكيكه ومعالجة الذعر، (9) اختبار عرض TUI باستخدام TestBackend. يثير أيضًا أسئلة حول التعامل مع الأحداث عبر الحدود في سياق Ratatui، أو tui-input، أو tui-textarea، أو أي صندوق نظام بيئي راتاتوي-*.
