Genera dorsali proteiche utilizzando RFdiffusion, un modello generativo basato sulla diffusione per la generazione di strutture proteiche de novo. Utilizzare questa abilità quando: (1) si progettano impalcature leganti per una proteina bersaglio, (2) si generano nuove strutture proteiche da zero, (3) si inseriscono motivi funzionali dell'impalcatura in nuove proteine, (4) si specificano residui hotspot per la progettazione dell'interfaccia, (5) si creano oligomeri simmetrici.
Per la progettazione della sequenza dopo la generazione della spina dorsale, utilizzare proteinmpnn. Per la convalida della struttura, utilizzare alphafold o chai. Per le soglie QC, utilizzare proteina-qc.
