Generieren Sie Proteinrückgrate mithilfe von RFdiffusion, einem diffusionsbasierten generativen Modell für die De-novo-Generierung von Proteinstrukturen. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn: (1) Bindemittelgerüste für ein Zielprotein entworfen werden, (2) neue Proteinrückgrate von Grund auf erzeugt werden, (3) funktionelle Motive in neue Proteine ​​eingerüstet werden, (4) Hotspot-Reste für das Schnittstellendesign spezifiziert werden, (5) symmetrische Oligomere erstellt werden.
Verwenden Sie für das Sequenzdesign nach der Backbone-Generierung proteinmpnn. Verwenden Sie zur Strukturvalidierung Alphafold oder Chai. Verwenden Sie für QC-Schwellenwerte protein-qc.
