Générez des squelettes protéiques à l’aide de RFdiffusion, un modèle génératif basé sur la diffusion pour la génération de structure protéique de novo. Utilisez cette compétence lorsque : (1) concevoir des échafaudages de liants pour une protéine cible, (2) générer de nouveaux squelettes protéiques à partir de zéro, (3) échafauder des motifs fonctionnels dans de nouvelles protéines, (4) spécifier des résidus de points chauds pour la conception d'interfaces, (5) créer des oligomères symétriques.
Pour la conception de séquences après la génération du squelette, utilisez proteinmpnn. Pour la validation de la structure, utilisez alphafold ou chai. Pour les seuils QC, utilisez Protein-Qc.
