إنشاء العمود الفقري للبروتين باستخدام RFdiffusion، وهو نموذج توليدي قائم على الانتشار لتوليد بنية بروتين دي نوفو. استخدم هذه المهارة عندما: (1) تصميم السقالات الرابطة للبروتين المستهدف، (2) إنشاء أعمدة بروتينية جديدة من الصفر، (3) سقالات الزخارف الوظيفية إلى بروتينات جديدة، (4) تحديد بقايا النقاط الفعالة لتصميم الواجهة، (5) إنشاء قليلات قليلة متماثلة.
لتصميم التسلسل بعد توليد العمود الفقري، استخدم بروتينمبن. للتحقق من صحة البنية، استخدم alphafold أو chai. لعتبات مراقبة الجودة، استخدم البروتين لمراقبة الجودة.
