Genere cadenas principales de proteínas utilizando RFdiffusion, un modelo generativo basado en difusión para la generación de estructuras de proteínas de novo. Utilice esta habilidad cuando: (1) Diseñe estructuras aglutinantes para una proteína objetivo, (2) Genere nuevas estructuras proteicas desde cero, (3) Consolide motivos funcionales en nuevas proteínas, (4) Especifique residuos de puntos críticos para el diseño de interfaces, (5) Cree oligómeros simétricos.
Para el diseño de secuencia después de la generación de la columna vertebral, utilice proteinmpnn. Para la validación de la estructura, utilice alphafold o chai. Para los umbrales de control de calidad, utilice proteína-qc.
