Rimuovi le tracce generate dall'intelligenza artificiale dal testo. Ideale per modificare o rivedere i testi in modo che sembrino naturali e umani.  
Basato sulla lista di controllo "Tratti della scrittura dell'intelligenza artificiale" di Wikipedia, rileva e corregge: simbolismo esagerato, linguaggio promozionale, analisi superficiali, attribuzioni vaghe, uso eccessivo del trattino, fraseggio della regola del tre, parole d'ordine dell'intelligenza artificiale, parallelismo negativo e frasi connettive eccessive.
