Analyse les schémas de maladies et les événements de santé à travers une lentille épidémiologique à l'aide de systèmes de surveillance,
les méthodes d’enquête sur les épidémies et les cadres de modélisation des maladies.
Fournit des informations sur la propagation des maladies, les facteurs de risque, les stratégies de prévention et les interventions de santé publique.
À utiliser dans les cas suivants : épidémies, évaluation des politiques de santé, évaluation des risques, planification des interventions.
Évalue : la dynamique de transmission, les facteurs de risque, la causalité, l’impact sur la santé de la population, l’efficacité des interventions.
