Gérez les opérations de recherche d’informations d’identification codées en dur. Compétence d'activation automatique pour les principes fondamentaux de la sécurité.
Déclencheurs : recherche d'informations d'identification codées en dur, recherche d'informations d'identification codées en dur
Fait partie de la catégorie de compétences Fondamentaux de la sécurité. À utiliser lorsque vous travaillez avec la fonctionnalité de recherche d'informations d'identification codée en dur. Déclenchez avec des expressions telles que « chercheur d'informations d'identification codé en dur », « chercheur codé en dur », « codé en dur ».
