Управляйте жестко запрограммированными операциями поиска учетных данных. Автоматически активируемый навык «Основы безопасности».
Срабатывает при: жестко закодированном средстве поиска учетных данных, жестко запрограммированном средстве поиска учетных данных.
Входит в категорию навыков «Основы безопасности». Используйте при работе с жестко закодированной функцией поиска учетных данных. Запускайте с помощью таких фраз, как «жестко запрограммированный поиск учетных данных», «жестко запрограммированный поиск», «жестко запрограммированный».
