Concevez les petits détails (déclencheurs, règles, commentaires, boucles et modes) qui séparent les bons produits des excellents. À utiliser lorsque l'utilisateur mentionne « microinteraction », « retour sur les boutons », « état de chargement », « conception à bascule », « détails de l'animation » ou « peaufinage de l'interaction ». Couvre la conception des déclencheurs, les règles d'état, les mécanismes de rétroaction et les boucles progressives. Pour une finition globale de l'interface utilisateur, voir refactoring-ui. Pour la conception des moyens financiers, voir design-Everyday-things.
