Создавайте мелкие детали — триггеры, правила, обратную связь, циклы и режимы — которые отличают хорошие продукты от отличных. Используйте, когда пользователь упоминает «микровзаимодействие», «отзыв кнопки», «состояние загрузки», «дизайн переключения», «детали анимации» или «полировку взаимодействия». Охватывает дизайн триггеров, государственные правила, механизмы обратной связи и прогрессивные циклы. Для общей доработки пользовательского интерфейса см. refactoring-ui. Чтобы узнать о доступном дизайне, см. «Дизайн повседневных вещей».
