Diseñe los pequeños detalles (disparadores, reglas, retroalimentación, bucles y modos) que separan los buenos productos de los excelentes. Úselo cuando el usuario mencione "microinteracción", "comentarios de botones", "estado de carga", "alternar diseño", "detalle de animación" o "pulido de interacción". Cubre el diseño de desencadenadores, reglas estatales, mecanismos de retroalimentación y bucles progresivos. Para un pulido general de la interfaz de usuario, consulte refactoring-ui. Para un diseño económico, consulte diseño de cosas cotidianas.
