Progetta i piccoli dettagli (attivatori, regole, feedback, cicli e modalità) che separano i buoni prodotti da quelli eccezionali. Da utilizzare quando l'utente menziona "microinterazione", "feedback dei pulsanti", "stato di caricamento", "attivazione/disattivazione della progettazione", "dettagli dell'animazione" o "perfezionamento dell'interazione". Copre la progettazione dei trigger, le regole statali, i meccanismi di feedback e i cicli progressivi. Per la rifinitura generale dell'interfaccia utente, vedere refactoring-ui. Per il design affordance, vedi design-everyday-things.
