Entwerfen Sie die kleinen Details – Auslöser, Regeln, Feedback, Schleifen und Modi – die gute Produkte von großartigen unterscheiden. Wird verwendet, wenn der Benutzer „Mikrointeraktion“, „Schaltflächen-Feedback“, „Ladezustand“, „Design umschalten“, „Animationsdetails“ oder „Interaktionspolitur“ erwähnt. Behandelt Triggerdesign, Zustandsregeln, Rückkopplungsmechanismen und progressive Schleifen. Informationen zur allgemeinen Verfeinerung der Benutzeroberfläche finden Sie unter refactoring-ui. Informationen zum Erschwinglichkeitsdesign finden Sie unter design-everyday-things.
