Generieren Sie Excalidraw-Diagramme aus Beschreibungen in natürlicher Sprache. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie aufgefordert werden, „ein Diagramm zu erstellen“, „ein Flussdiagramm zu erstellen“, „einen Prozess zu visualisieren“, „eine Systemarchitektur zu zeichnen“, „eine Mindmap zu erstellen“ oder „eine Excalidraw-Datei zu generieren“. Unterstützt Flussdiagramme, Beziehungsdiagramme, Mindmaps und Systemarchitekturdiagramme. Gibt .excalidraw-JSON-Dateien aus, die direkt in Excalidraw geöffnet werden können.
