ЕДИНСТВЕННАЯ ТОЧКА ВХОДА ДЛЯ CC10X. Этот навык ДОЛЖЕН быть активирован для ЛЮБОЙ задачи разработки — никогда не пропускайте его.

Используйте этот навык при создании, внедрении, отладке, исправлении, проверке, планировании, рефакторинге, тестировании или ЛЮБОМ запросе на кодирование. Если пользователь просит написать код, исправить ошибки, просмотреть код или спланировать функции — ИСПОЛЬЗУЙТЕ ЭТОТ НАВЫК.

Триггеры: сборка, реализация, создание, создание, запись, добавление, разработка, код, функция, компонент, приложение, приложение, обзор, аудит, проверка, анализ, отладка, исправление, ошибка, ошибка, поломка, устранение неполадок, план, дизайн, архитектор, дорожная карта, стратегия, память, сеанс, контекст, сохранение, загрузка, тестирование, tdd, интерфейс, пользовательский интерфейс, бэкэнд, API, шаблон, рефакторинг, оптимизация, улучшение, улучшение, обновление, изменение, изменение, помощь, помощь, работа, начало, начало, продолжение, исследования, cc10x, c10x.

ВАЖНО: немедленно выполните рабочий процесс. Никогда не описывайте возможности.
