Enquête technique limitée dans le temps avec sortie structurée. À utiliser pour les études de faisabilité, l'exploration de l'architecture, l'évaluation de l'intégration, l'analyse des performances ou l'évaluation des risques. Crée des tâches de pointe dans ohno, applique le time-boxing, génère des rapports de pointe et crée des tâches de suivi exploitables. Déclencheurs sur "pic sur X", "enquêter si nous pouvons", "à quel point serait-il difficile de le faire", "quelle est la meilleure approche pour" ou toute question technique exploratoire nécessitant une recherche limitée.
