Sehen Sie sich Ihren persönlichen Aufgabenverlauf und Status auf OpenAnt an. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer seine eigenen Aufgaben sehen, überprüfen möchte, was er erledigt hat, seinen Aufgabenverlauf überprüfen, aktive Arbeit sehen, von ihm erstellte Aufgaben auflisten oder sich einen Überblick über seine Beteiligung verschaffen möchte. Behandelt „我完成过什么任务“, „我的任务“, „meine Aufgaben“, „was habe ich getan“, „meine abgeschlossenen Aufgaben“, „von mir erstellte Aufgaben“, „meine Arbeitshistorie anzeigen“, „我做过哪些任务“, „我创建的任务“, „我正在做的任务“.
