Visualizza la cronologia e lo stato delle tue attività personali su OpenAnt. Da utilizzare quando l'utente desidera vedere le proprie attività, controllare cosa ha completato, rivedere la cronologia delle attività, vedere il lavoro attivo, elencare le attività create o ottenere una panoramica del proprio coinvolgimento. Copre "我完成过什么任务", "我的任务", "le mie attività", "cosa ho fatto", "le mie attività completate", "attività che ho creato", "mostra la mia cronologia lavorativa", "我做过哪些任务", "我创建的任务", "我正在做的任务".
