Revisione del codice del contratto intelligente e metodologia di audit di sicurezza per Solidity. Da utilizzare durante la revisione, il controllo o la valutazione della sicurezza del codice Solidity. Fornisce un processo di revisione strutturato, classificazione della gravità, aree chiave di ispezione e integrazione OWASP SCWE. Attiva attività che coinvolgono revisione del codice, audit di sicurezza, valutazione delle vulnerabilità, revisione dei contratti intelligenti o controllo delle migliori pratiche.
