Analisi della strategia di prodotto e valutazione di fattibilità. Questa competenza viene utilizzata quando gli utenti devono analizzare idee di prodotto, valutare opportunità di mercato ed esplorare possibilità di prodotto. Impiega il "ragionamento inverso" (lavorando all'indietro dalla fine del gioco) e il "ragionamento in avanti" (andando avanti dallo stato attuale) per l'analisi sistematica, la ricerca di prodotti concorrenti, la valutazione del panorama competitivo e la fornitura di raccomandazioni strategiche.
