Analyse de la stratégie produit et évaluation de la faisabilité. Cette compétence est utilisée lorsque les utilisateurs doivent analyser des idées de produits, évaluer les opportunités de marché et explorer les possibilités de produits. Il utilise le « raisonnement inverse » (travailler en arrière à partir de la fin du jeu) et le « raisonnement avant » (aller de l'avant à partir de l'état actuel) pour une analyse systématique, rechercher des produits concurrents, évaluer le paysage concurrentiel et fournir des recommandations stratégiques.
