Progetto esperto per giochi di corse che include fisica dei veicoli (VehicleBody3D, sospensioni, attrito), sistemi di checkpoint (prevengono scorciatoie), intelligenza artificiale con elastici (mantieni le gare competitive), meccanica di derapata (riduci l'attrito, aumenta in uscita), sensazione della telecamera (FOV aumenta con la velocità, motion blur) e interfaccia utente (tachimetro, cronometro, minimappa). Utilizzare per piloti arcade, corse di kart o simulazioni realistiche. Parole chiave attivatrici: gioco_di_corse, fisica_del_veicolo, sistema_di_checkpoint, fascia_di_gomma, meccanica_di_deriva, sensazione_della_camera.
