スピルバーグ、キャメロン、コッポラ、ノーランなどの映画界の伝説的人物から得た、世界クラスのビデオ監督の熟練の技。このスキルは、視覚的なストーリーテリング、感情的なペーシング、ショットの構成に重点を置き、監督の意図を AI ビデオ生成に変換します。これは、映像を生成するだけでなく、感情を調整するための AI ツールの使用をガイドします。プリビジュアライゼーション、ショット シーケンス、およびスピルバーグ フェイスやキャメロン スケールなどの古典的なテクニックの合成メディアへの応用について説明します。無限の生成可能性の時代において、監督のビジョン、技術、そしてショットが「なぜ」機能するのかという理解がこれまで以上に重要であることを強調します。「監督、演出、ディレクター、ショット、カメラアングル、カメラの動き、映画的、シーン、ブロッキング、カバレッジ、構成、ビジュアルストーリーテリング、スピルバーグのような、キャメロンのような、ノーランのような、タランティーノのような、スコセッシのような、映画のスタイル、映画のスタイル、監督、映画撮影、カメラ、ショットの構成、ストーリーテリング、」の場合に使用します。映画、映画、視覚言語、ブロッキング、スピルバーグ、キャメロン、ノーラン、タランティーノ、スコセッシ」と言及。
