Подготавливайте профессиональные оповещения и публикации для юридических клиентов, информирующие клиентов о важных правовых событиях. Используйте, когда вас попросят написать предупреждение для клиента, подготовить обновленную юридическую информацию, создать публикацию о новом законодательстве/постановлениях/прецедентном праве или подготовить юридический брифинг для клиентов. Поддерживает все области практики, включая корпоративное право, судебные разбирательства, регулирование, трудоустройство, налогообложение, интеллектуальную собственность и многое другое. Вывод доступен в формате Word (.docx) или Markdown (.md).
