Risolvi i commenti di revisione Qodo PR attraverso il flusso di lavoro di analisi-conferma-esecuzione con priorità basata sulla gravità. Analizza la validità dei commenti, rileva gli errori dell'elemento della configurazione, conferma l'approccio di risposta con l'utente, esegue modifiche al codice, esegue test e risolve i thread. Da utilizzare quando si risponde ai commenti sulle recensioni di Qodo PR, si risponde al feedback di Qodo, si risolvono problemi di revisione o si gestiscono i thread di recensioni di Qodo.
