Résolvez les commentaires d'examen Qodo PR via un workflow d'analyse-confirmation-exécution avec une priorisation basée sur la gravité. Analyse la validité des commentaires, détecte les échecs de CI, confirme l'approche de réponse avec l'utilisateur, exécute les modifications de code, exécute des tests et résout les threads. À utiliser pour répondre aux commentaires d'évaluation de Qodo PR, traiter les commentaires de Qodo, résoudre les problèmes d'évaluation ou gérer les fils de discussion de Qodo.
