Créez de superbes diagrammes de sirène au format SVG ou ASCII à l'aide de la bibliothèque beautiful-mermaid.
Prend en charge plus de 15 thèmes, 5 types de diagrammes (organigramme, séquence, état, classe, ER) et un rendu ultra-rapide.

Utilisez cette compétence lorsque :
1. L'utilisateur demande de "rendre un diagramme de sirène" ou fournit des fichiers .mmd
2. L'utilisateur demande « créer un organigramme/un diagramme de séquence/un diagramme d'état »
3. L'utilisateur souhaite « appliquer un thème » ou « embellir un diagramme »
4. L'utilisateur doit « traiter par lots plusieurs diagrammes »
5. L'utilisateur mentionne « diagramme ASCII » ou « diagramme convivial pour les terminaux »
6. L'utilisateur souhaite visualiser l'architecture, les flux de travail ou les modèles de données
