Rendi bellissimi diagrammi delle sirene come arte SVG o ASCII utilizzando la libreria delle bellissime sirene.
Supporta oltre 15 temi, 5 tipi di diagrammi (diagramma di flusso, sequenza, stato, classe, ER) e rendering ultraveloce.

Usa questa abilità quando:
1. L'utente chiede di "renderizzare un diagramma di sirena" o fornisce file .mmd
2. Richieste dell'utente "creare un diagramma di flusso/diagramma di sequenza/diagramma di stato"
3. L'utente desidera "applicare un tema" o "abbellire un diagramma"
4. L'utente deve "elaborare in batch più diagrammi"
5. L'utente menziona "diagramma ASCII" o "diagramma di facile utilizzo"
6. L'utente desidera visualizzare architettura, flussi di lavoro o modelli di dati
