Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn der Benutzer Folgendes auffordert: „Build-Fehler analysieren“, „Build-Fehler analysieren“, „Build-Fehler beheben“, „Build-Fehler beheben“, „Kompilierungsfehler beheben“, „Compilierungsfehler beheben“. last_error.log“, „Build-Fehler extrahieren“, „SDK-Fehler beheben“, „SDK-Fehler beheben“, „SDK-Build-Fehler analysieren“, „SDK-Fehler überprüfen“, „SDK-Fehler beheben“ oder erwähnt die Analyse von Build-Fehlern, Kompilierungsfehlern, Linker-Fehlern, undefiniert Symbole, SDK-Kompilierungsfehler oder die Behebung von Build-Problemen. Konzentriert sich auf das Lesen von last_error.log aus dem Verzeichnis out/<product>/ (oder out/sdk/ für SDK-Builds) und die Bereitstellung spezifischer Korrekturempfehlungen basierend auf Fehlermustern und historischen Fällen.
