Convoca un gruppo di 3 leggende del design (Don Norman, Jony Ive e Steve Jobs) per analizzare un progetto software e intraprendere una guerra totale sul modo migliore di progettare la sua interfaccia. Produce un PRD di progettazione UI/UX utilizzabile in Markdown. Utilizza questa competenza quando l'utente chiede di rivedere, progettare, migliorare o ripensare l'interfaccia utente/UX di un progetto. Anche quando si richiedono opinioni sulla progettazione, feedback sull'interfaccia o un piano di progettazione. Attivazione su: progettazione dell'interfaccia, revisione dell'interfaccia utente, verifica UX, revisione del progetto, miglioramento dell'interfaccia utente, riprogettazione, sistema di progettazione, consiglio di progettazione, pannello di progettazione o simili.
