Genera e dirigi video AI cinematografici con Seedance 2.0 (ByteDance/Dreamina/Jimeng). Copre i flussi di lavoro da testo a video, da immagine a video, da video a video e da riferimento a video con riferimenti a risorse @Tag, scene con più caratteri, progettazione audio e post-elaborazione. Da utilizzare quando si realizzano video AI, si scrivono suggerimenti Seedance, si dirige una scena, si correggono errori di generazione o si crea un cortometraggio AI, un annuncio di prodotto o un video musicale.
