Générez et réalisez des vidéos cinématographiques d'IA avec Seedance 2.0 (ByteDance/Dreamina/Jimeng). Couvre les flux de travail texte-vidéo, image-vidéo, vidéo-vidéo et référence-vidéo avec des références d'actifs @Tag, des scènes à plusieurs caractères, la conception audio et le post-traitement. À utiliser lors de la création de vidéos IA, de l'écriture d'invites Seedance, de la réalisation d'une scène, de la correction d'erreurs de génération ou de la création d'un court métrage, d'une publicité de produit ou d'un clip vidéo IA.
