Создавайте и направляйте кинематографические видеоролики с использованием искусственного интеллекта с помощью Seedance 2.0 (ByteDance/Dreamina/Jimeng). Охватывает рабочие процессы преобразования текста в видео, изображения в видео, видео в видео и ссылок на видео со ссылками на активы @Tag, многосимвольными сценами, аудиодизайном и постобработкой. Используйте при создании видео с искусственным интеллектом, написании подсказок для Seedance, режиссуре сцены, исправлении ошибок генерации или создании короткометражного фильма с искусственным интеллектом, рекламы продукта или музыкального видео.
