Consultoría integral de teoría de guitarra basada en el sistema Fret Science de Keith Martin. Úselo para ayudar con la visualización del diapasón, escalas pentatónicas, modos, sistema CAGED, tríadas, intervalos, patrones de 3 nps, armonización o cualquier pregunta sobre teoría de la guitarra. Cubre el concepto de deformación, el enfoque pentatónico de rectángulo/pila, el brillo modal, el análisis de la voz de los acordes y las técnicas de memorización del diapasón. Filosofía: Entender más, memorizar menos.
