Consulenza completa sulla teoria della chitarra basata sul sistema Fret Science di Keith Martin. Da utilizzare quando si aiuta con la visualizzazione della tastiera, le scale pentatoniche, le modalità, il sistema CAGED, le triadi, gli intervalli, i pattern 3nps, l'armonizzazione o qualsiasi domanda di teoria della chitarra. Copre il concetto di curvatura, l'approccio pentatonico rettangolo/stack, la luminosità modale, l'analisi della voce degli accordi e le tecniche di memorizzazione della tastiera. Filosofia: capire di più, memorizzare di meno.
