Conseil complet en théorie de la guitare basé sur le système Fret Science de Keith Martin. À utiliser pour aider à la visualisation du manche, aux gammes pentatoniques, aux modes, au système CAGED, aux triades, aux intervalles, aux modèles 3nps, à l'harmonisation ou à toute question de théorie de la guitare. Couvre le concept de distorsion, l'approche pentatonique rectangle/pile, la luminosité modale, l'analyse de la voix des accords et les techniques de mémorisation du manche. Philosophie : Comprendre plus, mémoriser moins.
