Erzeugt Bildaufforderungen für Seedream 5.0/4.0 (即梦AI) und kann die API zum Generieren aufrufen
Bilder und automatischer Download zur Ausgabe/. Arbeitsablauf: Idee beschreiben → Eingabeaufforderung für Agentenausgaben
zur Überprüfung → Benutzer bestätigt → Agent führt generic.py aus. Deckt Text-zu-Bild, Bild ab
Bearbeitung, Multi-Image-Fusion, Charakterkonsistenz, Wissenskarten, Poster,
PPT-Hintergründe, E-Commerce, Avatare, Gruppe/Storyboard. Verwenden Sie es, wenn der Benutzer es erwähnt
Seedream, 即梦, Jimeng, AI生图, 文生图, 图生图, Seedream Prompt, 提示词, 一键生图,
Wissenskarte, Posterdesign, 海报, 电商图, 角色一致性 oder Bildgenerierung.
