Genera prompt di immagini Seedream 5.0/4.0 (即梦AI) e può chiamare l'API per generare
immagini e download automatico su output/. Flusso di lavoro: descrivere l'idea → richiesta di output dell'agente
per la revisione → l'utente conferma → l'agente esegue generate.py. Copre testo-immagine, immagine
modifica, fusione di più immagini, coerenza dei caratteri, schede informative, poster,
Sfondi PPT, e-commerce, avatar, gruppi/storyboard. Utilizzare quando l'utente menziona
seedream, 即梦, jimeng, AI生图, 文生图, 图生图, seedream prompt, 提示词, 一键生图,
scheda informativa, progettazione di poster, 海报, 电商图, 角色一致性 o generazione di immagini.
