Genera mensajes de imagen de Seedream 5.0/4.0 (即梦AI) y puede llamar a la API para generar
imágenes y descarga automática a salida/. Flujo de trabajo: describir idea → mensaje de salida del agente
para revisión → el usuario confirma → el agente ejecuta generate.py. Cubre texto a imagen, imagen
edición, fusión de múltiples imágenes, consistencia de personajes, tarjetas de conocimiento, carteles,
Fondos PPT, comercio electrónico, avatares, grupo/guión gráfico. Usar cuando el usuario menciona
seedream, 即梦, jimeng, AI生图, 文生图, 图生图, seedream Prompt, 提示词, 一键生图,
tarjeta de conocimientos, diseño de carteles, 海报, 电商图, 角色一致性 o generación de imágenes.
