Проведите двухпроходный междисциплинарный аудит кода под руководством специалиста по разрешению конфликтов, объединив анализ безопасности, производительности, UX, DX и крайних случаев в один приоритетный отчет с конкретными исправлениями. Используйте, когда пользователь просит провести аудит кода, выполнить глубокую проверку, провести стресс-тестирование базы кода или составить план устранения рисков с учетом рисков для серверной части, внешнего интерфейса, API, инфраструктурных сценариев и потоков продуктов. Сначала сохраняйте независимость стека аудита, а затем добавляйте проверки, специфичные для среды выполнения, в качестве наложения.
