أنشئ رسومًا تخطيطية احترافية لـ draw.io (diagrams.net) بتنسيق XML (ملفات drawio.) باستخدام منهجيات PMP/PMBOK المدمجة ومكتبات الأصول المرئية الشاملة والقوالب الاحترافية المتوافقة مع معايير الصناعة. استخدم هذه المهارة عندما يطلب المستخدمون إنشاء مخططات انسيابية، أو مخططات مسارات، أو مخططات انسيابية متعددة الوظائف، أو مخططات مؤسسية، أو مخططات شبكة، أو مخططات UML، أو BPMN، أو مخططات إدارة المشروع (WBS، Gantt، PERT، RACI)، مصفوفات المخاطر، خرائط أصحاب المصلحة، أو أي مخطط مرئي آخر بتنسيق draw.io. تتضمن هذه المهارة الوصول إلى مكتبات الأشكال المخصصة للأيقونات والقصاصات الفنية والرموز الاحترافية.
