Cree diagramas profesionales de draw.io (diagrams.net) en formato XML (archivos .drawio) con metodologías PMP/PMBOK integradas, amplias bibliotecas de recursos visuales y plantillas profesionales estándar de la industria. Utilice esta habilidad cuando los usuarios soliciten crear diagramas de flujo, diagramas de carriles, diagramas de flujo multifuncionales, organigramas, diagramas de red, diagramas UML, BPMN, diagramas de gestión de proyectos (WBS, Gantt, PERT, RACI), matrices de riesgo, mapas de partes interesadas o cualquier otro diagrama visual en formato draw.io. Esta habilidad incluye acceso a bibliotecas de formas personalizadas para íconos, imágenes prediseñadas y símbolos profesionales.
