Crea diagrammi professionali draw.io (diagrams.net) in formato XML (file .drawio) con metodologie PMP/PMBOK integrate, ampie librerie di risorse visive e modelli professionali standard del settore. Utilizza questa competenza quando gli utenti chiedono di creare diagrammi di flusso, diagrammi swimlane, diagrammi di flusso interfunzionali, organigrammi, diagrammi di rete, diagrammi UML, BPMN, diagrammi di gestione dei progetti (WBS, Gantt, PERT, RACI), matrici di rischio, mappe delle parti interessate o qualsiasi altro diagramma visivo in formato draw.io. Questa competenza include l'accesso a librerie di forme personalizzate per icone, clipart e simboli professionali.
