Créez des diagrammes professionnels draw.io (diagrams.net) au format XML (fichiers .drawio) avec des méthodologies PMP/PMBOK intégrées, de vastes bibliothèques d'actifs visuels et des modèles professionnels conformes aux normes de l'industrie. Utilisez cette compétence lorsque les utilisateurs demandent à créer des organigrammes, des diagrammes à couloirs, des organigrammes interfonctionnels, des organigrammes, des diagrammes de réseau, des diagrammes UML, BPMN, des diagrammes de gestion de projet (WBS, Gantt, PERT, RACI), des matrices de risques, des cartes de parties prenantes ou tout autre diagramme visuel au format draw.io. Cette compétence inclut l'accès à des bibliothèques de formes personnalisées pour les icônes, les cliparts et les symboles professionnels.
