Создавайте профессиональные диаграммы draw.io (diagrams.net) в формате XML (файлы .drawio) с помощью интегрированных методологий PMP/PMBOK, обширных библиотек визуальных ресурсов и профессиональных шаблонов, соответствующих отраслевым стандартам. Используйте этот навык, когда пользователи просят создать блок-схемы, диаграммы дорожек, кросс-функциональные блок-схемы, организационные диаграммы, сетевые диаграммы, диаграммы UML, BPMN, диаграммы управления проектами (WBS, Gantt, PERT, RACI), матрицы рисков, карты заинтересованных сторон или любые другие визуальные диаграммы в формате draw.io. Этот навык включает доступ к пользовательским библиотекам форм для значков, клипартов и профессиональных символов.
