Используйте интерфейс командной строки VLM Run («vlmrun») для взаимодействия с визуальным ИИ-агентом Orion. Обрабатывайте изображения, видео и документы на естественном языке. Триггеры: понимание/генерация изображений, обнаружение объектов, распознавание текста, обобщение видео, извлечение документов, генерация изображений, визуальный чат с искусственным интеллектом, «создать изображение/видео», «проанализировать это изображение/видео», «извлечь текст из», «обобщить это видео», «обработать этот PDF-файл».
