Strumento completo di analisi e reporting del contesto di mercato. Analizza i mercati globali inclusi i mercati statunitensi, europei, asiatici, forex, materie prime e indicatori economici. Fornisce valutazione del rapporto rischio-on/risk-off, analisi del settore e interpretazione degli indicatori tecnici. Trigger su parole chiave come analisi di mercato, ambiente di mercato, mercati globali, ambiente di trading, condizioni di mercato, clima di investimento, sentiment del mercato, analisi forex, analisi del mercato azionario, 相場環境, 市場分析, マーケット状況, 投資環境.
