Отслеживает сложную многосессионную работу с помощью системы отслеживания проблем Beads и графиков зависимостей, а также обеспечивает постоянную память, которая выдерживает сжатие разговора. Используйте, когда работа охватывает несколько сеансов, имеет сложные зависимости или требует постоянного контекста в циклах уплотнения. Запускайте такие фразы, как «создать задачу для», «над чем можно работать», «показать задачу», «отследить эту работу», «что блокирует» или «обновить статус». ДОЛЖЕН сначала загрузить основной навык maestro для маршрутизации.
