Verfolgt komplexe Arbeiten mit mehreren Sitzungen mithilfe des Beads-Issue-Trackers und der Abhängigkeitsdiagramme und stellt einen dauerhaften Speicher bereit, der die Konversationskomprimierung übersteht. Verwenden Sie diese Funktion, wenn sich die Arbeit über mehrere Sitzungen erstreckt, komplexe Abhängigkeiten aufweist oder einen dauerhaften Kontext über alle Komprimierungszyklen hinweg benötigt. Lösen Sie mit Phrasen aus wie „Aufgabe erstellen für“, „Was kann bearbeitet werden“, „Aufgabe anzeigen“, „Diese Arbeit verfolgen“, „Was blockiert“ oder „Status aktualisieren“. Für das Routing MUSS zuerst der Maestro-Core-Skill geladen werden.
