Tiene traccia del lavoro complesso e multisessione utilizzando il tracker dei problemi di Beads e i grafici delle dipendenze e fornisce una memoria persistente che sopravvive alla compattazione delle conversazioni. Da utilizzare quando il lavoro si estende su più sessioni, ha dipendenze complesse o necessita di un contesto persistente attraverso i cicli di compattazione. Attivalo con frasi come "crea attività per", "su cosa è pronto per lavorare", "mostra attività", "monitora questo lavoro", "cosa sta bloccando" o "stato aggiornamento". È NECESSARIO caricare prima la competenza maestro-core per il routing.
