Realiza un seguimiento del trabajo complejo de varias sesiones utilizando el rastreador de problemas de Beads y los gráficos de dependencia, y proporciona una memoria persistente que sobrevive a la compactación de la conversación. Úselo cuando el trabajo abarque varias sesiones, tenga dependencias complejas o necesite un contexto persistente a lo largo de los ciclos de compactación. Active con frases como "crear tarea para", "qué está listo para trabajar", "mostrar tarea", "seguir este trabajo", "qué está bloqueando" o "actualizar estado". DEBE cargar primero la habilidad maestro-core para el enrutamiento.
