TOUJOURS charger avant de commencer une tâche. Fournit une mémoire persistante entre sessions pour apprendre des travaux antérieurs. Lire la mémoire au début de la tâche pour éviter de répéter les erreurs ; écrire dans la mémoire à la fin de la tâche pour enregistrer ce qui a fonctionné. Couvre les décisions.json (choix architecturaux), les modèles.json (approches éprouvées), les échecs.json (erreurs et correctifs passés), les préférences.json (conventions du projet) et les journaux d'activité de session.
