Abilità di scrittura accademica completa per la stesura di manoscritti pronti per la rivista. Orchestra le sotto-competenze specializzate per l'analisi descrittiva (q-analisi-descrittiva), le sezioni dei metodi (q-metodi) e le sezioni dei risultati (q-risultati). Da utilizzare quando l'utente necessita di supporto end-to-end per la preparazione del manoscritto accademico, dall'esplorazione iniziale dei dati fino alla prosa pronta per la pubblicazione. Segue gli standard di formattazione APA 7a edizione.
