Implémentez des images réactives performantes avec srcset, tailles, chargement paresseux et formats modernes (WebP, AVIF). Couvre le rapport hauteur/largeur pour la prévention CLS, l'élément d'image pour la direction artistique et la priorité d'extraction pour l'optimisation LCP.

À utiliser lorsque : l'ajout d'images aux pages, l'optimisation de Core Web Vitals, la prévention d'un changement de mise en page, la mise en œuvre d'une direction artistique ou la conversion vers des formats modernes.
