CV avancé pour l'inspection des infrastructures, y compris la détection des incendies de forêt, l'évaluation des conditions préalables aux incendies de forêt, l'inspection du toit, l'analyse des dommages causés par la grêle, l'imagerie thermique et la reconstruction des éclaboussures gaussiennes 3D. Expert en détection multimodale, modélisation des risques d'assurance et pipelines de données de réassurance. Activez sur "détection d'incendie", "risque d'incendie de forêt", "inspection du toit", "dommages causés par la grêle", "analyse thermique", "éclaboussures gaussiennes", "3DGS", "inspection des assurances", "espace défendable", "évaluation de la propriété", "modélisation des catastrophes", "NDVI", "charge de carburant". PAS pour le contrôle général de vol de drones, le SLAM, la planification de trajectoire ou la fusion de capteurs (utilisez drone-cv-expert), le développement de shaders GPU (utilisez metal-shader-expert) ou la détection d'objets génériques sans contexte d'inspection (utilisez des intégrations prenant en charge les clips).
