Анализирует события через призму будущего, используя сценарное планирование, анализ тенденций, слабые сигналы,
движущие силы изменений и методы прогнозирования (исследовательский, нормативный, ретроспективный анализ).
Предоставляет информацию о возможном будущем, возникающих тенденциях, разрушительных силах, стратегическом прогнозировании и альтернативных сценариях.
Используйте, когда: стратегическое планирование, возникающие тенденции, оценка технологий, долгосрочное планирование, преодоление неопределенности.
Оценивает: тенденции, слабые сигналы, движущие силы изменений, вероятное будущее, стратегические варианты, диапазоны неопределенности.
