Analysiert Ereignisse durch die Zukunftsperspektive unter Verwendung von Szenarioplanung, Trendanalyse, schwachen Signalen,
Treiber des Wandels und Prognosemethoden (explorativ, normativ, Backcasting).
Bietet Einblicke in mögliche Zukünfte, aufkommende Trends, disruptive Kräfte, strategische Voraussicht und alternative Szenarien.
Verwendung bei: Strategischer Planung, aufkommenden Trends, Technologiebewertung, langfristiger Planung, Unsicherheitsnavigation.
Bewertet: Trends, schwache Signale, Treiber des Wandels, plausible Zukünfte, strategische Optionen, Unsicherheitsbereiche.
