يحلل الأحداث من خلال عدسة المستقبل باستخدام تخطيط السيناريو، وتحليل الاتجاه، والإشارات الضعيفة،
محركات التغيير، وطرق التنبؤ (الاستكشافية، المعيارية، التنبؤية).
يقدم رؤى حول العقود المستقبلية المحتملة، والاتجاهات الناشئة، والقوى التخريبية، والبصيرة الاستراتيجية، والسيناريوهات البديلة.
يُستخدم عندما: التخطيط الاستراتيجي، والاتجاهات الناشئة، وتقييم التكنولوجيا، والتخطيط طويل المدى، والتنقل في حالة عدم اليقين.
يقيم: الاتجاهات، الإشارات الضعيفة، محركات التغيير، العقود المستقبلية المعقولة، الخيارات الاستراتيجية، نطاقات عدم اليقين.
