Fornisce elevator pitch e strutture di comunicazione verbale del marchio tra cui StoryBrand (SB7) di Donald Miller, Sparkline di Nancy Duarte, CLARITY di Chris Westfall, Strategic Narrative di Andy Raskin, Golden Circle di Simon Sinek e strutture di presentazione basate sul tempo (10, 30, 60). Si attiva automaticamente durante la creazione dell'elevator pitch, lo sviluppo di una battuta, il perfezionamento del brand pitch e il lavoro di comunicazione verbale. Da utilizzare quando si discutono presentazioni in ascensore, battute di battuta, introduzioni di marchi, presentazioni verbali, coaching di presentazione, messaggi parlati del marchio o variazioni di presentazione.
