Fournit des cadres de présentation et de communication verbale de la marque, notamment StoryBrand (SB7) de Donald Miller, Sparkline de Nancy Duarte, CLARITY de Chris Westfall, Strategic Narrative d'Andy Raskin, Golden Circle de Simon Sinek et des structures de pitch basées sur le temps (10, 30, 60). S'active automatiquement lors de la création d'un argumentaire éclair, du développement d'une seule ligne, de l'affinement de l'argumentaire de la marque et du travail de communication verbale. À utiliser pour discuter d'argumentaires éclair, de one-liners, d'introductions de marque, d'argumentaires verbaux, de coaching de pitch, de messages de marque parlés ou de variations de pitch.
