يوفر أطر العرض التقديمي والتواصل اللفظي للعلامة التجارية بما في ذلك StoryBrand لدونالد ميلر (SB7)، وSparkline لنانسي دوارتي، وCLARITY لكريس ويستفول، والسرد الاستراتيجي لأندي راسكين، والدائرة الذهبية لسيمون سينك، وهياكل العرض التقديمي المستندة إلى الوقت (10 ثوانٍ، 30 ثانية، 60 ثانية). يتم التنشيط تلقائيًا أثناء إنشاء عرض تقديمي مصعد، وتطوير الخطوط الواحدة، وتحسين عرض العلامة التجارية، وأعمال التواصل اللفظي. يُستخدم عند مناقشة العروض التقديمية المبسطة، أو الخطوط الفردية، أو مقدمات العلامة التجارية، أو العروض التقديمية اللفظية، أو التدريب على العروض التقديمية، أو رسائل العلامة التجارية المنطوقة، أو الاختلافات في العروض التقديمية.
