Proporciona discursos de ascensor y marcos de comunicación verbal de marca, incluidos StoryBrand (SB7) de Donald Miller, Sparkline de Nancy Duarte, CLARITY de Chris Westfall, Narrativa estratégica de Andy Raskin, Círculo Dorado de Simon Sinek y estructuras de discurso basadas en el tiempo (10, 30, 60). Se activa automáticamente durante la creación del discurso de ascensor, el desarrollo de una sola línea, el refinamiento del discurso de marca y el trabajo de comunicación verbal. Úselo cuando se hable de discursos de presentación, frases ingeniosas, introducciones de marcas, discursos verbales, entrenamiento de discursos, mensajes de marca hablados o variaciones de discursos.
