Bietet Rahmen für Elevator Pitch und verbale Markenkommunikation, darunter StoryBrand (SB7) von Donald Miller, Sparkline von Nancy Duarte, CLARITY von Chris Westfall, Strategic Narrative von Andy Raskin, Golden Circle von Simon Sinek und zeitbasierte Pitch-Strukturen (10er, 30er, 60er). Wird während der Elevator-Pitch-Erstellung, der Einzeiler-Entwicklung, der Marken-Pitch-Verfeinerung und der verbalen Kommunikationsarbeit automatisch aktiviert. Verwenden Sie es, wenn Sie Elevator Pitches, Einzeiler, Markeneinführungen, verbale Pitches, Pitch-Coaching, gesprochene Markenbotschaften oder Pitch-Variationen besprechen.
