Обеспечивает презентацию в лифте и вербальные системы коммуникации бренда, включая StoryBrand Дональда Миллера (SB7), Sparkline Нэнси Дуарте, CLARITY Криса Вестфолла, Стратегическое повествование Энди Раскина, Золотое кольцо Саймона Синека, а также структуры презентаций, основанные на времени (10, 30, 60). Автоматически активируется во время создания презентации для лифта, разработки однострочника, уточнения презентации бренда и устной коммуникации. Используйте при обсуждении презентаций для лифта, острот, представлений бренда, устных презентаций, питч-коучинга, устных сообщений бренда или вариаций презентаций.
