Récupérez les données de sommeil d'Oura Ring à l'aide de la CLI ouraclaw. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur son score de sommeil, ses données sur le sommeil, ses phases de sommeil, son VRC, sa fréquence cardiaque pendant le sommeil, ses heures de coucher ou toute donnée Oura Ring. Déclencheurs sur « score de sommeil », « comment ai-je dormi », « données oura », « données de sommeil », « sommeil de la dernière nuit », « qualité du sommeil », « HRV » ou toute demande de métriques Oura Ring.
