Anti-Detect-Stealth-Browser-Automatisierung mit Camoufox (Firefox-basiertes Fingerabdruck-Spoofing auf C++-Ebene). Verwenden Sie diese Fähigkeit für JEDE Browserautomatisierung, die eine Bot-Erkennung vermeiden muss – Social-Media-Anmeldungen, dauerhafte Sitzungen, humanisierte Interaktion oder das Scraping geschützter Websites. Deckt die aktuelle Camoufox-API aus dem Jahr 2026, bekannte Instabilitätswarnungen, Async/Sync-Muster, persistenten Kontext und Humanisierungskonfiguration ab. Verwenden Sie dies IMMER gegenüber dem reinen Playwright, wenn Heimlichkeit erforderlich ist.
