Carica in modo PROATTIVO quando l'attività coinvolge funzionalità di intelligenza artificiale, LLM o apprendimento automatico. Da utilizzare quando l'utente dice "aggiungi chat AI", "implementa risposte in streaming", "crea una pipeline RAG", "aggiungi incorporamenti" o "integra OpenAI". Copre le interfacce di chat, lo streaming con Vercel AI SDK, la generazione aumentata di recupero, la ricerca vettoriale, le pipeline di incorporamento, la chiamata di strumenti/funzioni e l'astrazione del provider per modelli OpenAI, antropici e locali.
