Загружайте ПРОАКТИВНО, когда задача включает в себя функции искусственного интеллекта, LLM или машинного обучения. Используйте, когда пользователь говорит «добавить чат AI», «реализовать потоковые ответы», «создать конвейер RAG», «добавить внедрения» или «интегрировать OpenAI». Охватывает интерфейсы чата, потоковую передачу с помощью Vercel AI SDK, генерацию с расширенным поиском, векторный поиск, конвейеры внедрения, вызов инструментов/функций и абстракцию провайдера для OpenAI, Anthropic и локальных моделей.
