Cargue PROACTIVAMENTE cuando la tarea involucre funciones de IA, LLM o aprendizaje automático. Úselo cuando el usuario diga "agregar chat de IA", "implementar respuestas de transmisión", "crear una canalización RAG", "agregar incrustaciones" o "integrar OpenAI". Cubre interfaces de chat, transmisión con Vercel AI SDK, generación de recuperación aumentada, búsqueda de vectores, canalizaciones de incorporación, llamadas de herramientas/funciones y abstracción de proveedores para OpenAI, Anthropic y modelos locales.
