Bearbeitungsdurchgang im Audit-Stil für „output/DRAFT.md“: Vorlagen-Boilerplate entfernen, Kohärenz verbessern und Zitatverankerung erzwingen.
**Auslöser**: Entwurf polieren, Vorlage entfernen, Kohärenz passieren, Boilerplate entfernen, 润色, 去套话, 去重复, 统一术语.
**Verwenden Sie es, wenn**: Ein Entwurf im ersten Durchgang existiert, sich aber wie ein Gerüst liest (Wiederholung/Auslassungspunkte/Vorlagenphrasen) oder einen Kohärenzdurchlauf vor der globalen Überprüfung/LaTeX benötigt.
**Überspringen, wenn**: Der Entwurf ist bereits für Menschen geeignet und besteht die Qualitätstore. oder Prosa ist in „DECISIONS.md“ nicht zugelassen.
**Netzwerk**: keines.
**Leitplanke**: Zitierschlüssel nicht hinzufügen/entfernen/erfinden; Verschieben Sie Zitate nicht über Unterabschnitte hinweg. Ändern Sie Behauptungen nicht über das hinaus, was vorhandene Zitate unterstützen.
