Supervisa la ejecución de tareas en busca de oportunidades de mejora de habilidades. Utilice esta habilidad durante CUALQUIER tarea de varios pasos, flujo de trabajo agente o sesión de trabajo sustancial en la que Claude utilice herramientas y produzca resultados. Capta patrones, correcciones de usuarios, conocimientos sobre el flujo de trabajo y metodologías que vale la pena conservar como habilidades reutilizables. También se activa durante las discusiones de retroalimentación posteriores a la tarea y cuando el usuario menciona explícitamente observaciones de habilidades, mejoras, el registro de observaciones, taxonomía de habilidades o le pide a Claude que esté atento a las oportunidades de habilidades. También conocido como "Una habilidad para gobernarlos a todos"; también activa esta frase. IMPORTANTE: esta habilidad debe invocarse al comienzo de cada sesión orientada a tareas; si está a punto de utilizar herramientas para producir entregables, invoque esta habilidad primero.
