Surveille l’exécution des tâches pour détecter les opportunités d’amélioration des compétences. Utilisez cette compétence lors de TOUTE tâche en plusieurs étapes, flux de travail agent ou session de travail de fond au cours de laquelle Claude utilise des outils et produit des livrables. Il capture les modèles, les corrections des utilisateurs, les informations sur les flux de travail et les méthodologies qui méritent d'être préservées en tant que compétences réutilisables. Se déclenche également lors des discussions de feedback post-tâche et lorsque l'utilisateur mentionne explicitement les observations de compétences, les améliorations, le journal d'observation, la taxonomie des compétences, ou demande à Claude de surveiller les opportunités de compétences. Également connu sous le nom de « Une compétence pour les gouverner tous » – déclenchez également cette phrase. IMPORTANT : cette compétence doit être invoquée au début de chaque session orientée tâches — si vous êtes sur le point d'utiliser des outils pour produire des livrables, invoquez d'abord cette compétence.
