يراقب تنفيذ المهام لفرص تحسين المهارات. استخدم هذه المهارة أثناء أي مهمة متعددة الخطوات، أو سير عمل وكيل، أو جلسة عمل جوهرية حيث يستخدم كلود الأدوات وينتج التسليمات. فهو يلتقط الأنماط وتصحيحات المستخدم ورؤى سير العمل والمنهجية التي تستحق الحفاظ عليها كمهارات قابلة لإعادة الاستخدام. يتم تشغيله أيضًا أثناء مناقشات التعليقات بعد المهمة وعندما يذكر المستخدم صراحةً ملاحظات المهارات أو التحسينات أو سجل المراقبة أو تصنيف المهارات أو يطلب من كلود مراقبة فرص المهارات. يُعرف أيضًا باسم "مهارة واحدة للتحكم فيهم جميعًا" - استخدم هذه العبارة أيضًا. هام: يجب استدعاء هذه المهارة في بداية كل جلسة موجهة نحو المهام - إذا كنت على وشك استخدام أدوات لإنتاج مخرجات، فاستدعاء هذه المهارة أولاً.
