Überwacht die Aufgabenausführung auf Möglichkeiten zur Verbesserung der Fähigkeiten. Nutzen Sie diese Fähigkeit bei JEDER mehrstufigen Aufgabe, jedem Agenten-Workflow oder jeder inhaltlichen Arbeitssitzung, in der Claude Werkzeuge verwendet und Ergebnisse produziert. Es erfasst Muster, Benutzerkorrekturen, Einblicke in den Arbeitsablauf und Methoden, die es wert sind, als wiederverwendbare Fähigkeiten erhalten zu bleiben. Wird auch bei Feedback-Diskussionen nach der Aufgabe ausgelöst und wenn der Benutzer explizit Fertigkeitsbeobachtungen, Verbesserungen, das Beobachtungsprotokoll oder die Fertigkeitstaxonomie erwähnt oder Claude bittet, nach Fertigkeitsmöglichkeiten Ausschau zu halten. Auch bekannt als „Eine Fähigkeit, alle zu beherrschen“ – lösen Sie auch diesen Satz aus. WICHTIG: Diese Fertigkeit sollte zu Beginn jeder aufgabenorientierten Sitzung aufgerufen werden. Wenn Sie Tools zur Erstellung von Ergebnissen verwenden möchten, rufen Sie diese Fertigkeit zuerst auf.
