Контролирует выполнение задач для возможности повышения квалификации. Используйте этот навык во время ЛЮБОЙ многоэтапной задачи, агентского рабочего процесса или основной рабочей сессии, где Клод использует инструменты и создает результаты. Он фиксирует закономерности, исправления пользователей, информацию о рабочих процессах и методологии, которые стоит сохранить как навыки многократного использования. Также срабатывает во время обсуждений обратной связи после выполнения задачи, а также когда пользователь явно упоминает наблюдения за навыками, улучшения, журнал наблюдений, таксономию навыков или просит Клода следить за возможностями развития навыков. Также известен как «Один навык, чтобы править всеми» — тоже срабатывает на эту фразу. ВАЖНО: этот навык следует применять в начале каждого сеанса, ориентированного на задачу. Если вы собираетесь использовать инструменты для получения результатов, сначала примените этот навык.
