Создает уникальный веб-дизайн с фирменным стилем, цветовыми палитрами, типографикой и современными шаблонами UI/UX. Используйте для разработки фирменного стиля, систем визуального дизайна, составления макетов и адаптивного веб-дизайна. Активируйте «Веб-дизайн», «Фирменный стиль», «Цветовая палитра», «Дизайн пользовательского интерфейса», «Визуальный дизайн», «Вёрстка». НЕ для деталей типографики (используйте typography-expert), углубленного изучения теории цвета (используйте color-theory-expert), токенов системы дизайна (используйте design-system-creator) или реализации кода без направления дизайна.
