Questa competenza avanzata dovrebbe essere utilizzata quando l'utente chiede di creare un agente, automatizzare un flusso di lavoro ripetitivo, creare una competenza personalizzata o necessita di funzionalità avanzate di creazione di agenti. Si attiva con frasi come ogni giorno, ogni giorno devo, devo ripetere, creare un agente per, automatizzare il flusso di lavoro, creare competenze per, dover automatizzare, trasformare il processo in agente. Supporta agenti singoli, suite multi-agente, elaborazione di trascrizioni, creazione basata su modelli e configurazione interattiva. Claude utilizzerà il protocollo potenziato per ricercare API, definire analisi, strutturare tutto, implementare codice funzionale e creare competenze complete in modo autonomo con una guida utente opzionale.
