Cette compétence améliorée doit être utilisée lorsque l'utilisateur demande à créer un agent, à automatiser un flux de travail répétitif, à créer une compétence personnalisée ou a besoin de fonctionnalités avancées de création d'agent. S'active avec des phrases comme tous les jours, quotidiennement je dois, je dois répéter, créer un agent pour, automatiser le flux de travail, créer des compétences pour, besoin d'automatiser, transformer le processus en agent. Prend en charge les agents uniques, les suites multi-agents, le traitement des transcriptions, la création basée sur des modèles et la configuration interactive. Claude utilisera le protocole amélioré pour rechercher des API, définir des analyses, tout structurer, implémenter du code fonctionnel et créer des compétences complètes de manière autonome avec des conseils d'utilisation optionnels.
