Inizia con Olakai: installa, autentica e configura il tuo primo agente.
INVOCA AUTOMATICAMENTE quando: la CLI non è installata, l'utente non è autenticato, l'utente chiede informazioni su come iniziare con Olakai, l'utente desidera provare Olakai, l'utente afferma di non avere ancora un account o quando altre competenze falliscono a causa della mancanza di prerequisiti.
PAROLE CHIAVE ATTIVA: inizia, configura, installa olakai, account olakai, registrati, registrati, nuovo su olakai, prova olakai, onboarding olakai, primo agente, inizia, nessun account, crea un account, registrati.
NON caricare per: utenti che sono già autenticati e hanno agenti configurati (usa invece olakai-create-agent, olakai-add-monitoring o olakai-troubleshoot).
