(проект — Навык) Создание видеороликов с использованием искусственного интеллекта с использованием API Volcengine Jimeng Video 3.0 Pro. Используйте, когда пользователи запрашивают создание видео из текстовых подсказок или изображений, включая преобразование текста в видео, изображение в видео или любое создание видео на основе искусственного интеллекта. Триггеры включают «создать видео», «создать видео», «видео AI», «видео Цзимен», «текст в видео», «изображение в видео» или любой запрос, включающий создание видео с помощью искусственного интеллекта на основе описаний.
