(progetto - Competenza) Genera video AI utilizzando l'API Volcengine Jimeng Video 3.0 Pro. Da utilizzare quando gli utenti richiedono la generazione di video da istruzioni di testo o immagini, inclusi testo in video, immagine in video o qualsiasi creazione video basata sull'intelligenza artificiale. I trigger includono "genera video", "crea video", "video AI", "video Jimeng", "testo in video", "immagine in video" o qualsiasi richiesta che coinvolga la generazione di video basata sull'intelligenza artificiale dalle descrizioni.
