(projet - Compétence) Générez des vidéos IA à l'aide de l'API Volcengine Jimeng Video 3.0 Pro. À utiliser lorsque les utilisateurs demandent la génération de vidéo à partir d'invites de texte ou d'images, y compris la conversion texte-vidéo, image-vidéo ou toute création vidéo basée sur l'IA. Les déclencheurs incluent « générer une vidéo », « créer une vidéo », « vidéo IA », « vidéo Jimeng », « texte en vidéo », « image en vidéo » ou toute demande impliquant la génération de vidéo alimentée par l'IA à partir de descriptions.
