Compétence en matière de liaison dynamique pour les bibliothèques partagées Linux/ELF. À utiliser lors du débogage des échecs de chargement de la bibliothèque, de la configuration de RPATH vs RUNPATH, de la compréhension de la gestion des versions soname, de l'utilisation de dlopen/dlsym pour les systèmes de plugins, de l'interposition LD_PRELOAD ou du contrôle de la visibilité des symboles. S'active sur les requêtes concernant les bibliothèques partagées, dlopen, LD_LIBRARY_PATH, RPATH, soname, LD_PRELOAD, la visibilité des symboles ou les erreurs « Impossible d'ouvrir le fichier d'objet partagé ».
