Экспертные знания в области искусства окружения в играх — модульный дизайн, визуальная иерархия, цветовое оформление, повествование об окружающем мире, оптимизация и построение мира. От блокирования до финального художественного прохода — создание захватывающих, производительных и читаемых пространств. Используйте, когда упоминаются «искусство окружения, искусство уровня, искусство мира, модульный набор, избиение комплектов, декорация, размещение реквизита, дизайн биома, визуальная иерархия, цветовой сценарий, опора героя, лист отделки, композиция окружения, скайбокс, атмосфера, окружение, искусство уровней, построение мира, модульность, избиение комплектов, декорация, визуальный дизайн, игровое искусство, композиция, оптимизация».
