Connaissances approfondies en matière d'art environnemental dans les jeux : conception modulaire, hiérarchie visuelle, scripts de couleurs, narration environnementale, optimisation et construction du monde. Du blockout à la passe artistique finale, créant des espaces immersifs, performants et lisibles. À utiliser lorsque « art de l'environnement, art de niveau, art mondial, kit modulaire, kit-bashing, habillage de décor, placement d'accessoires, conception de biome, hiérarchie visuelle, script de couleur, accessoire de héros, feuille de garniture, composition d'environnement, skybox, atmosphère, environnement, art de niveau, construction du monde, modulaire, kit-bashing, habillage de décor, conception visuelle, art de jeu, composition, optimisation » mentionné.
