Conocimiento experto en arte ambiental en juegos: diseño modular, jerarquía visual, secuencias de comandos de color, narración ambiental, optimización y construcción de mundos. Desde el bloqueo hasta el pase artístico final, creando espacios inmersivos, eficaces y legibles. Úselo cuando se mencione "arte ambiental, arte de nivel, arte mundial, kit modular, ataque de kit, decoración del escenario, colocación de accesorios, diseño de bioma, jerarquía visual, guión de color, utilería de héroe, hoja de recorte, composición del entorno, palco, atmósfera, entorno, arte de nivel, construcción de mundos, modular, ataque al kit, decoración del escenario, diseño visual, arte del juego, composición, optimización".
