معرفة الخبراء بفن البيئة في الألعاب - التصميم المعياري، والتسلسل الهرمي المرئي، والبرمجة النصية الملونة، وسرد القصص البيئية، والتحسين، وبناء العالم. من الحظر إلى البطاقة الفنية النهائية، قم بإنشاء مساحات غامرة وفعالة وقابلة للقراءة. يُستخدم عند ذكر "فن البيئة، وفن المستوى، والفن العالمي، والمجموعة المعيارية، وتقريع المعدات، ومجموعة الملابس، وموضع الدعامة، وتصميم المنطقة الأحيائية، والتسلسل الهرمي المرئي، والنص الملون، ودعامة البطل، وورقة القطع، وتكوين البيئة، وصندوق السماء، والغلاف الجوي، والبيئة، وفن المستوى، وبناء العالم، والوحدات النمطية، وتقريع المجموعات، وتزيين الملابس، والتصميم المرئي، وفن الألعاب، والتكوين، والتحسين".
