Conoscenza approfondita dell'arte ambientale nei giochi: design modulare, gerarchia visiva, scripting dei colori, narrazione ambientale, ottimizzazione e costruzione del mondo. Dal blocco al passaggio artistico finale, creando spazi coinvolgenti, performanti e leggibili. Utilizzare quando viene menzionato "arte ambientale, arte di livello, arte mondiale, kit modulare, kit-bashing, allestimento del set, posizionamento degli oggetti di scena, progettazione del bioma, gerarchia visiva, script di colori, oggetto di scena dell'eroe, foglio di rifinitura, composizione dell'ambiente, skybox, atmosfera, ambiente, arte dei livelli, costruzione del mondo, modulare, kit-bashing, allestimento del set, design visivo, arte del gioco, composizione, ottimizzazione".
