Utilizza questa competenza per la revisione del codice AI multi-modello. Si attiva ogni volta che l'utente chiede di rivedere le modifiche al codice, controllare una differenza, controllare la qualità del codice, rivedere un PR, rivedere i commit o rivedere le modifiche non confermate prima di eseguire il push o l'unione. Si attivano anche quando dicono "revisione del codice", "rivedi le mie modifiche", "controlla prima di unirlo" o desideri più prospettive sul codice. Esegue le revisioni di Codex, Gemini e Claude in parallelo, quindi sintetizza un rapporto unificato. NON utilizzare per la revisione di documentazione, markdown o file non di codice o per banali modifiche a riga singola.
