استخدم هذه المهارة لمراجعة أكواد الذكاء الاصطناعي متعددة النماذج. يتم التشغيل عندما يطلب المستخدم مراجعة تغييرات التعليمات البرمجية، أو تدقيق الاختلاف، أو التحقق من جودة التعليمات البرمجية، أو مراجعة العلاقات العامة، أو مراجعة الالتزامات، أو مراجعة التغييرات غير الملتزم بها قبل الدفع أو الدمج. يتم تشغيله أيضًا عندما يقولون "مراجعة التعليمات البرمجية"، أو "مراجعة تغييراتي"، أو "التحقق من ذلك قبل الدمج"، أو عندما يريدون وجهات نظر متعددة حول التعليمات البرمجية. يقوم بتشغيل مراجعات Codex وGemini وClaude بالتوازي، ثم يقوم بتجميع تقرير موحد. لا تستخدم لمراجعة الوثائق، أو تخفيض السعر، أو الملفات غير البرمجية، أو لإجراء تغييرات تافهة في سطر واحد.
