Wenn der Benutzer entscheiden möchte, welche Funktionen er sperren oder kostenlos behalten möchte, Nutzungsbeschränkungen festlegen, umgekehrte Testversionen implementieren oder eine kostenlose Stufe planen möchte. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer sagt: „Was sollte kostenlos sein“, „Feature Gate“, „Paywall-Platzierung“, „Nutzungsbeschränkungen“ oder „Reverse Trial“. Informationen zur Preisstrategie finden Sie unter preisstrategie. Informationen zu Upgrade-Bildschirmen finden Sie unter paywall-upgrade-cro.
