Когда пользователь хочет решить, какие функции закрыть, а какие оставить бесплатными, спроектируйте ограничения на использование, реализуйте обратные пробные версии или запланируйте уровень бесплатного пользования. Также используйте, когда пользователь говорит «что должно быть бесплатно», «функциональный доступ», «размещение платного доступа», «ограничения использования» или «обратная пробная версия». Информацию о ценовой стратегии см. в разделе «Ценовая стратегия». Экраны обновления см. в разделе paywall-upgrade-cro.
