Lorsque l'utilisateur souhaite décider quelles fonctionnalités bénéficier ou conserver gratuitement, concevoir des limites d'utilisation, mettre en œuvre des essais inversés ou planifier un niveau gratuit. À utiliser également lorsque l'utilisateur indique « ce qui devrait être gratuit », « porte de fonctionnalités », « emplacement du paywall », « limites d'utilisation » ou « essai inversé ». Pour la stratégie de tarification, voir stratégie de tarification. Pour les écrans de mise à niveau, voir paywall-upgrade-cro.
