Convierta presentaciones PDF en plantillas de diapositivas HTML utilizando un enfoque de reproducción visual. Canalización: PDF → capturas de pantalla de diapositivas → Claude escribe HTML que coincida con cada captura de pantalla. Úselo cuando el usuario desee convertir un PDF a plantillas de diapositivas HTML, reproducir una presentación como HTML o crear plantillas reutilizables a partir de presentaciones existentes. Activadores: 'pdf a html', 'convertir pdf a plantilla', 'reproducir esta plataforma como html', 'crear plantilla a partir de pdf'.
