يفرض دليل أسلوب Go الرسمي من Google عند كتابة ملفات Go (.go) أو تحريرها. استخدم هذه المهارة قبل إنشاء أو تعديل أو مراجعة أي رمز Go. يغطي التسمية (الحزم، أجهزة الاستقبال، المتغيرات، تجنب التكرار)، معالجة الأخطاء (البنية، التغليف، السلاسل، أخطاء الحارس)، الواردات (التجميع، إعادة التسمية، الواردات الفارغة)، تنظيم التعليمات البرمجية (حجم الحزمة، بنية الملف)، والوثائق (تعليقات المستندات، اصطلاحات godoc). قم بتشغيل أي مهمة تعليمات برمجية لـ Go - ملفات جديدة أو عمليات إعادة البناء أو مراجعات التعليمات البرمجية أو قرارات التصميم التي تتضمن حزم Go.
