Применяет официальное руководство по стилю Go от Google при написании или редактировании файлов Go (.go). Используйте этот навык ПЕРЕД созданием, изменением или проверкой любого кода Go. Охватывает именование (пакеты, получатели, переменные, предотвращение повторения), обработку ошибок (структура, перенос, строки, дозорные ошибки), импорт (группировка, переименование, пустой импорт), организацию кода (размер пакета, структура файла) и документацию (комментарии к документу, соглашения godoc). Запускайте любую задачу кода Go — новые файлы, рефакторинг, обзоры кода или архитектурные решения, связанные с пакетами Go.
