Aplica la guía de estilo Go oficial de Google al escribir o editar archivos Go (.go). Utilice esta habilidad ANTES de crear, modificar o revisar cualquier código Go. Cubre nombres (paquetes, receptores, variables, prevención de repeticiones), manejo de errores (estructura, envoltura, cadenas, errores centinela), importaciones (agrupación, cambio de nombre, importaciones en blanco), organización de código (tamaño de paquete, estructura de archivos) y documentación (comentarios de documentos, convenciones de godoc). Active cualquier tarea de código de Go: archivos nuevos, refactorizaciones, revisiones de código o decisiones de arquitectura que involucren paquetes de Go.
