Créez des flashcards pour l'apprentissage par répétition espacée, compatibles avec l'importation Anki. Prend en charge les cartes de base, les suppressions de cloze et les aides mnémoniques. À utiliser lors de la création de cartes mémoire d'étude, de jeux Anki, de cartes de vocabulaire, d'aides à la mémorisation ou de matériel de répétition espacée à partir de notes ou de sujets. Déclencheurs - créez des flashcards, créez des cartes Anki, des répétitions espacées, des cartes mémoire, des cartes de suppression de cloze.
