Raggiungere una linea di base completa (V_meta ≥0,40) nell'iterazione 0 per consentire una rapida convergenza. Da utilizzare quando si pianifica l'allocazione temporale dell'iterazione 0, il dominio ha pratiche consolidate a cui fare riferimento, esistono dati storici ricchi per la quantificazione immediata o si mira alla convergenza di 3-4 iterazioni. Fornisce 4 livelli di qualità (minimo/base/completo/eccezionale), guida al calcolo V_meta componente per componente e 3 strategie per una linea di base completa (sfruttamento dell'arte precedente, quantificazione della linea di base, analisi dell'universalità del dominio). Riduzione dell'iterazione del 40-50% quando V_meta(s₀) ≥0,40 vs <0,20. Trascorri 3-4 ore extra nell'iterazione 0, risparmia 3-6 ore in totale.
