Lograr una línea de base integral (V_meta ≥0,40) en la iteración 0 para permitir una convergencia rápida. Úselo al planificar la asignación de tiempo de la iteración 0, el dominio ha establecido prácticas para hacer referencia, existen datos históricos ricos para la cuantificación inmediata o apunta a la convergencia de 3 a 4 iteraciones. Proporciona 4 niveles de calidad (mínimo/básico/integral/excepcional), guía de cálculo de V_meta componente por componente y 3 estrategias para una línea de base integral (aprovechar la técnica anterior, cuantificar la línea de base, análisis de universalidad de dominio). Reducción de iteración del 40 al 50 % cuando V_meta(s₀) ≥0,40 frente a <0,20. Dedique de 3 a 4 horas adicionales en la iteración 0 y ahorre de 3 a 6 horas en total.
