Аудит клиентской базы кода на наличие уязвимостей безопасности и плохих практик. Используйте при выполнении проверок безопасности, аудите кода на наличие уязвимостей XSS/CSRF/DOM, проверке конфигураций политики безопасности контента, проверке обработки входных данных, проверке безопасности загрузки файлов или проверке зависимостей Node.js/NPM. Целевые платформы включают веб-платформу (стандартный HTML/CSS/JS), React, Astro, шаблоны Twig, Node.js и Bun. На основе рекомендаций по безопасности OWASP.
