Analyse descriptive complète d'ensembles de données tabulaires avec statistiques groupées, extraction d'entités et résumés prêts à être publiés. À utiliser lors de l'analyse d'ensembles de données Excel/CSV nécessitant : (1) des statistiques descriptives globales et groupées, (2) des distributions de fréquence par variables catégorielles, (3) une extraction d'entités à partir de champs de texte, (4) une analyse de dynamique temporelle, (5) des tableaux de sortie CSV avec des rapports de synthèse MD. Prend en charge les scores SDT, les mesures d'engagement ou toute variable continue/catégorielle.
