Análisis descriptivo completo de conjuntos de datos tabulares con estadísticas agrupadas, extracción de entidades y resúmenes listos para publicar. Utilícelo al analizar conjuntos de datos de Excel/CSV que requieran: (1) Estadísticas descriptivas generales y agrupadas, (2) Distribuciones de frecuencia por variables categóricas, (3) Extracción de entidades de campos de texto, (4) Análisis de dinámica temporal, (5) Tablas de salida CSV con informes de resumen MD. Admite puntuaciones SDT, métricas de participación o cualquier variable continua/categórica.
