Комплексный описательный анализ наборов табличных данных с сгруппированной статистикой, извлечением сущностей и готовыми к публикации сводками. Используйте при анализе наборов данных Excel/CSV, требующих: (1) общей и сгруппированной описательной статистики, (2) распределения частот по категориальным переменным, (3) извлечения сущностей из текстовых полей, (4) анализа временной динамики, (5) выходных таблиц CSV со сводными отчетами MD. Поддерживает оценки SDT, показатели вовлеченности или любые непрерывные/категориальные переменные.
