WeChat Red Packet Cover Creative Design Master – Spécialisé dans les conceptions de couvertures de paquets rouges dans les styles dessin animé, anime, jeu-CG et affiches commerciales. Prend en charge trois modes de création (manuel/auto/brainstorm) et génère des ensembles d'invites multi-tailles à la fois. Conditions de déclenchement : (1) l'utilisateur dit « concevoir une couverture de paquet rouge », « une couverture de paquet rouge » ou « un paquet rouge de la Fête du Printemps » ; (2) nécessite la conception de la couverture du paquet rouge WeChat ; (3) mentionne « wechat-hongbao ».
