Сопоставитель морфизмов теории категорий v2.6 – инструмент для междоменного сопоставления структур, основанный на теории категорий, который отображает проблемную структуру домена A в удаленный домен B и использует зрелые теоремы B для генерации нетрадиционных, инновационных решений. Используйте его при решении сложных проблем, поиске творческих идей, нарушении ментальных установок, проведении междисциплинарных аналогий или добавлении/расширении предметных знаний. Поддерживает базовый четырехэтапный конвейер (извлечение категориального скелета → выбор гетерогенного домена → выполнение структурного сопоставления → возврат синтезированных предложений), расширенные плагины по требованию (Yoneda Probe, Natural Transformation, Adjoint Balancer, Limits/Colimits) и управление знаниями предметной области (добавление пользовательских доменов, обновление версий домена). Триггерные ключевые слова включают в себя «не вижу бизнес-модели насквозь», «окружающая среда изменилась, требуется трансформация», «как сделать план реальным», «многодоменная перекрестная проверка», «добавить предметную область философии И Цзин», «обновить предметные знания» и т. д.
