Category Theory Morphism Mapper v2.6 – Ein auf der Kategorietheorie basierendes domänenübergreifendes Strukturzuordnungstool, das die Problemstruktur von Domäne A einer entfernten Domäne B zuordnet und die ausgereiften Theoreme von B nutzt, um unkonventionelle, innovative Lösungen zu generieren. Verwenden Sie es, wenn Sie komplexe Probleme angehen, nach kreativen Ideen suchen, Denkmuster durchbrechen, interdisziplinäre Analogien durchführen oder Domänenwissen hinzufügen/erweitern. Unterstützt eine grundlegende vierstufige Pipeline (kategoriales Grundgerüst extrahieren → heterogene Domäne auswählen → Strukturzuordnung durchführen → synthetisierte Vorschläge zurückziehen), erweiterte On-Demand-Plug-ins (Yoneda Probe, Natural Transformation, Adjoint Balancer, Limits/Colimits) und Domänenwissensverwaltung (benutzerdefinierte Domänen hinzufügen, Domänenversionen aktualisieren). Zu den auslösenden Schlüsselwörtern gehören „Das Geschäftsmodell kann nicht durchschaut werden“, „Umfeld hat sich geändert, Transformation ist erforderlich“, „Wie kann der Plan umgesetzt werden“, „Kreuzvalidierung mehrerer Domänen“, „Domäne der I-Ging-Philosophie hinzufügen“, „Domänenwissen aktualisieren“ usw.
