Automazione desktop basata sulla visione utilizzando Midscene. Controlla il tuo desktop (macOS, Windows, Linux) con comandi in linguaggio naturale.
Funziona interamente tramite screenshot: non sono richieste DOM o etichette di accessibilità. Può interagire con tutti gli elementi visibili sullo schermo indipendentemente dallo stack tecnologico.

Trigger: apri l'app, premi il tasto, desktop, computer, fai clic sullo schermo, digita testo, screenshot del desktop,
avviare l'applicazione, cambiare finestra, automazione desktop, controllare il computer, fare clic con il mouse, scorciatoia da tastiera,
cattura schermo, trova sullo schermo, leggi schermo, verifica finestra, chiudi app, riduci a icona finestra, ingrandisci finestra

Realizzato da Midscene.js (https://midscenejs.com)
