Automatisation des postes de travail basée sur la vision à l'aide de Midscene. Contrôlez votre bureau (macOS, Windows, Linux) avec des commandes en langage naturel.
Fonctionne entièrement à partir de captures d’écran – aucune étiquette DOM ou d’accessibilité n’est requise. Peut interagir avec tous les éléments visibles à l’écran, quelle que soit la pile technologique.

Déclencheurs : ouvrir l'application, appuyer sur la touche, le bureau, l'ordinateur, cliquer sur l'écran, saisir du texte, faire une capture d'écran du bureau,
lancer une application, changer de fenêtre, bureautique, contrôler l'ordinateur, clic de souris, raccourci clavier,
capture d'écran, rechercher à l'écran, lire l'écran, vérifier la fenêtre, fermer l'application, minimiser la fenêtre, agrandir la fenêtre

Propulsé par Midscene.js (https://midscenejs.com)
