Automatización de escritorio basada en visión utilizando Midscene. Controle su escritorio (macOS, Windows, Linux) con comandos en lenguaje natural.
Funciona completamente a partir de capturas de pantalla: no se requieren DOM ni etiquetas de accesibilidad. Puede interactuar con todos los elementos visibles en la pantalla independientemente de la pila de tecnología.

Activadores: abrir aplicación, presionar tecla, escritorio, computadora, hacer clic en la pantalla, escribir texto, captura de pantalla del escritorio,
iniciar aplicación, cambiar de ventana, automatización de escritorio, controlar la computadora, hacer clic con el mouse, método abreviado de teclado,
captura de pantalla, buscar en pantalla, leer pantalla, verificar ventana, cerrar aplicación, minimizar ventana, maximizar ventana

Desarrollado por Midscene.js (https://midscenejs.com)
