Visionsgesteuerte Desktop-Automatisierung mit Midscene. Steuern Sie Ihren Desktop (macOS, Windows, Linux) mit Befehlen in natürlicher Sprache.
Funktioniert vollständig über Screenshots – es sind keine DOM- oder Barrierefreiheitskennzeichnungen erforderlich. Kann unabhängig vom Technologie-Stack mit allen sichtbaren Elementen auf dem Bildschirm interagieren.

Auslöser: App öffnen, Taste drücken, Desktop, Computer, auf Bildschirm klicken, Text eingeben, Desktop-Screenshot,
Anwendung starten, Fenster wechseln, Desktop-Automatisierung, Computer steuern, Mausklick, Tastenkombination,
Bildschirmaufnahme, Auf dem Bildschirm suchen, Bildschirm lesen, Fenster überprüfen, App schließen, Fenster minimieren, Fenster maximieren

Unterstützt von Midscene.js (https://midscenejs.com)
