Envoi de messages vers des chaînes, des discussions de groupe et des discussions personnelles Pachka. Réponses au fil de discussion, téléchargements de fichiers, boutons, réactions, épinglage, accusés de lecture. À utiliser lorsque vous avez besoin de : envoyer un message, répondre dans un fil de discussion, joindre un fichier, ajouter une réaction, obtenir l'historique des discussions, épingler un message. Ne PAS utiliser pour : créer des chaînes (→ pachca-chats), gérer des robots (→ pachca-bots).
