Professionelles Refactoring-Tool für Automatisierungsworkflows für Power Automate, n8n, Make, Zapier und andere Plattformen. Optimiert bestehende Abläufe durch Verbesserung der Leistung, Zuverlässigkeit, Wartbarkeit und Einhaltung von Best Practices. Wird ausgelöst, wenn der Benutzer Arbeitsabläufe verbessern, optimieren, umgestalten, Werte korrigieren, erweitern oder modernisieren möchte. Analysiert JSON, schlägt Verbesserungen vor und gibt einen umgestalteten Ablauf aus, wobei die ursprüngliche Funktionalität erhalten bleibt, sofern keine Änderungen erforderlich sind.
