Guide de production de vidéos explicatives : script, voix off, visuels et assemblage.
Couvre les formules de script, les règles de rythme, la planification de scènes et les pipelines multi-outils.
À utiliser pour : les démonstrations de produits, les vidéos de fonctionnement, les vidéos d'intégration, les explications sociales.
Déclencheurs : vidéo explicative, comment créer une explication, vidéo produit, vidéo de démonstration,
production vidéo, script vidéo, explicatif animé, vidéo de démonstration de produit,
vidéo de didacticiel, vidéo d'intégration, vidéo de présentation, pipeline vidéo
