Guía de producción de vídeos explicativos: guión, locución, visuales y montaje.
Cubre fórmulas de guiones, reglas de ritmo, planificación de escenas y canales de múltiples herramientas.
Úselo para: demostraciones de productos, videos de cómo funciona, videos de incorporación y explicaciones sociales.
Activadores: video explicativo, cómo hacer una explicación, video del producto, video de demostración,
producción de video, guión de video, explicación animada, video de demostración del producto,
vídeo tutorial, vídeo de incorporación, vídeo tutorial, canal de vídeo
