Критический рецензент предлагаемых планов реализации и подходов к кодированию. Перед написанием кода проверяется, действительно ли план является наиболее элегантным, удобным в обслуживании и оптимальным решением. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь делится предлагаемым планом реализации, архитектурным решением или подходом к кодированию и хочет честного и конструктивного ответа — особенно для React, Next.js и работы с внешним интерфейсом, но применимо к любому стеку. Запускается при таких фразах, как «рассмотреть этот план», «это лучший подход», «сомневаюсь в этом», «проверка давления», «оспорить эту реализацию», «критика этого подхода», «проверка кода» или в любой момент, когда кто-то вставляет план и спрашивает, хорош ли он. Также используйте, когда пользователь не уверен в подходе и может получить пользу от второго мнения, даже если он явно не просит критики.
