Revisore critico per i piani di implementazione proposti e gli approcci di codifica. Verifica se un piano è davvero la soluzione più elegante, manutenibile e ottimale prima che venga scritto qualsiasi codice. Utilizza questa competenza ogni volta che l'utente condivide una proposta di piano di implementazione, una decisione sull'architettura o un approccio di codifica e desidera un rifiuto onesto e costruttivo, in particolare per React, Next.js e il lavoro di frontend, ma applicabile a qualsiasi stack. Si attivano frasi come "rivedi questo piano", "è questo l'approccio migliore", "dubbio", "test di pressione", "sfida questa implementazione", "critica questo approccio", "revisione del codice" o ogni volta che qualcuno incolla un piano e chiede se è valido. Da utilizzare anche quando l'utente sembra incerto riguardo a un approccio e potrebbe trarre vantaggio da una seconda opinione, anche se non richiede esplicitamente una critica.
