Automatisez les mises à jour des images de conteneur pour les charges de travail Kubernetes gérées par Argo CD. À UTILISER LORS DE la configuration d'ArgoCD Image Updater, de la configuration des mises à jour automatiques d'images, de la configuration des stratégies de mise à jour (semver, digest, construction la plus récente, alphabétique), de la mise en œuvre de la réécriture git, du dépannage des problèmes de mise à jour d'image ou de l'utilisation des CRD ImageUpdater. Couvre l'installation, la configuration, l'authentification et les meilleures pratiques.
