Automatice las actualizaciones de imágenes de contenedores para cargas de trabajo de Kubernetes administradas por Argo CD. ÚSELO AL configurar ArgoCD Image Updater, configurar actualizaciones automáticas de imágenes, configurar estrategias de actualización (semver, resumen, compilación más reciente, alfabético), implementar la reescritura de git, solucionar problemas de actualización de imágenes o trabajar con ImageUpdater CRD. Cubre instalación, configuración, autenticación y mejores prácticas.
