Patrones de contenedorización de Docker para proyectos Python/React. Úselo al crear o modificar Dockerfiles, optimizar el tamaño de la imagen, configurar Docker Compose para el desarrollo local o reforzar la seguridad del contenedor. Cubre compilaciones de varias etapas para Python (python:3.12-slim) y React (nodo:20-alpine -> nginx:alpine), optimización de capas, .dockerignore, usuario no root, escaneo de seguridad con Trivy, Docker Compose para desarrolladores (backend + frontend + PostgreSQL + Redis) y estrategia de etiquetado de imágenes. NO cubre la orquestación de implementación (use la canalización de implementación).
