Операции, рабочие процессы и автоматизация Git CLI для современной разработки (2025 г.). Используйте при работе с репозиториями, фиксациями, ветвями, слиянием, перебазированием, рабочими деревьями, подмодулями или архитектурами с несколькими репозиториями. Включает шаблоны рабочих процессов параллельных агентов, стратегии слияния, разрешение конфликтов и оптимизацию больших репозиториев. Запускает команды git, контроль версий, конфликты слияний, настройку рабочего дерева, управление подмодулями, устранение неполадок репозитория, стратегию ветвления, операции перебазирования, выборочные решения и интеграцию CI/CD с git.
