Создавайте видеоролики с искусственным интеллектом с помощью Google Veo, Seedance, Wan, Grok и более 40 моделей с помощью интерфейса командной строки inference.sh.
Модели: Veo 3.1, Veo 3, Seedance 1.5 Pro, Wan 2.5, Grok Imagine Video, OmniHuman, Fabric, HunyuanVideo.
Возможности: преобразование текста в видео, изображение в видео, синхронизация губ, анимация аватаров, масштабирование видео, звук Фоли.
Используется для: видеороликов в социальных сетях, маркетингового контента, поясняющих видеороликов, демонстраций продуктов, аватаров с искусственным интеллектом.
Триггеры: создание видео, видео AI, текст в видео, изображение в видео, вео, анимация изображения,
видео из изображения, анимация AI, генератор видео, создание видео, t2v, i2v, создатель видео AI,
создать видео с помощью искусственного интеллекта, альтернатива взлетно-посадочной полосы, альтернатива пика, альтернатива сора, альтернатива клингу
