Compétence de profileur Valgrind pour la détection des erreurs de mémoire et le profilage du cache. À utiliser lors de l'exécution de Memcheck pour détecter une corruption du tas, une utilisation après libération, des fuites de mémoire ou des lectures non initialisées ; ou Cachegrind/Callgrind pour la simulation de cache et le profilage au niveau des fonctions. S'active sur les requêtes concernant valgrind, memcheck, les fuites de tas, l'utilisation après libération sans désinfectant, cachegrind, callgrind, KCachegrind ou le profilage de mémoire massive.
