Competenza del profiler Valgrind per il rilevamento degli errori di memoria e la profilazione della cache. Da utilizzare durante l'esecuzione di Memcheck per individuare danneggiamenti dell'heap, use-after-free, perdite di memoria o letture non inizializzate; o Cachegrind/Callgrind per la simulazione della cache e la profilazione a livello di funzione. Si attiva su query su valgrind, memcheck, perdite di heap, use-after-free senza disinfettanti, cachegrind, callgrind, KCachegrind o profilazione di memoria massif.
