Habilidad de perfilador Valgrind para detección de errores de memoria y creación de perfiles de caché. Úselo cuando ejecute Memcheck para encontrar daños en el montón, uso después de la liberación, pérdidas de memoria o lecturas no inicializadas; o Cachegrind/Callgrind para simulación de caché y creación de perfiles a nivel de función. Se activa ante consultas sobre valgrind, memcheck, fugas de montón, uso después de la liberación sin desinfectantes, cachegrind, callgrind, KCachegrind o perfiles de memoria masiva.
