Administre trabajos de larga duración y procesamiento por lotes con orquestación de colas de espera y telemetría CLI. Úselo siempre que el usuario desee poner en cola un trabajo, ejecutar tareas en bigblack o littleblack, administrar procesos de larga ejecución, realizar procesamiento por lotes, configurar devoluciones de llamadas o prioridades en espera, o necesite administración de trabajos de estaciones de trabajo GPU. Úselo también para tareas de llenado de caché que se ejecutan en segundo plano. NO lo use para comandos simples de shell en primer plano que se completan rápidamente o para programación de trabajos a través de cron/launchd.
