Gestisci processi a lunga esecuzione ed elaborazione batch con l'orchestrazione delle code pueue e la telemetria CLI. Utilizzare ogni volta che l'utente desidera mettere in coda un lavoro, eseguire attività su bigblack o littleblack, gestire processi a lunga esecuzione, eseguire elaborazioni batch, impostare callback o priorità pueue o necessita di gestione dei lavori della workstation GPU. Utilizzare anche per attività di popolamento della cache eseguite in background. NON utilizzare per semplici comandi shell in primo piano che vengono completati rapidamente o per la pianificazione dei lavori tramite cron/launchd.
