Verwalten Sie lang laufende Jobs und Stapelverarbeitung mit Pueue-Warteschlangen-Orchestrierung und CLI-Telemetrie. Verwenden Sie es immer dann, wenn der Benutzer einen Job in die Warteschlange stellen, Aufgaben auf bigblack oder littleblack ausführen, lang laufende Prozesse verwalten, Stapelverarbeitung durchführen, Puue-Rückrufe oder Prioritäten einrichten möchte oder eine GPU-Workstation-Jobverwaltung benötigt. Wird auch für Cache-Auffüllungsaufgaben verwendet, die im Hintergrund ausgeführt werden. NICHT für einfache Vordergrund-Shell-Befehle verwenden, die schnell ausgeführt werden, oder für die Jobplanung über cron/launchd.
