Gérez les tâches de longue durée et le traitement par lots avec l'orchestration de files d'attente pueue et la télémétrie CLI. À utiliser chaque fois que l'utilisateur souhaite mettre une tâche en file d'attente, exécuter des tâches sur bigblack ou littleblack, gérer des processus de longue durée, effectuer un traitement par lots, configurer des rappels ou des priorités pueue, ou a besoin d'une gestion des tâches du poste de travail GPU. À utiliser également pour les tâches de remplissage du cache exécutées en arrière-plan. Ne pas utiliser pour de simples commandes shell de premier plan qui s'exécutent rapidement ou pour la planification de tâches via cron/launchd.
