Управляйте длительно выполняющимися заданиями и пакетной обработкой с помощью оркестровки очередей и телеметрии CLI. Используйте его всякий раз, когда пользователь хочет поставить задание в очередь, запустить задачи на bigblack или Littleblack, управлять длительными процессами, выполнять пакетную обработку, настраивать обратные вызовы или приоритеты pueue или ему требуется управление заданиями рабочей станции с графическим процессором. Также используйте для задач заполнения кэша, которые выполняются в фоновом режиме. НЕ используйте для простых команд оболочки переднего плана, которые выполняются быстро, или для планирования заданий через cron/launchd.
