قم بإدارة المهام طويلة الأمد ومعالجة الدفعات من خلال تنسيق قائمة الانتظار وقياس واجهة سطر الأوامر (CLI) عن بعد. استخدمه عندما يريد المستخدم وضع مهمة في قائمة الانتظار، أو تشغيل المهام على bigblack أو littleblack، أو إدارة العمليات طويلة الأمد، أو القيام بمعالجة الدفعات، أو إعداد عمليات رد الاتصال أو الأولويات، أو يحتاج إلى إدارة وظائف محطة عمل GPU. استخدم أيضًا لمهام ذاكرة التخزين المؤقت التي تعمل في الخلفية. لا تستخدم لأوامر الصدفة الأمامية البسيطة التي تكتمل بسرعة أو لجدولة المهام عبر cron/launchd.
