Guía de Apple HIG para métodos de entrada y patrones de interacción: gestos, Apple Pencil, teclados, controladores de juegos, punteros, Digital Crown, seguimiento ocular, sistema de enfoque, controles remotos, interacciones espaciales, giroscopio, acelerómetro e interacciones cercanas. Úselo cuando se le pregunte sobre: ​​"diseño de gestos", "Apple Pencil", "atajos de teclado", "dispositivo de juego", "soporte de puntero", "soporte de mouse", "trackpad", "Digital Crown", "seguimiento ocular", "entrada visionOS", "sistema de enfoque", "control remoto", "giroscopio", "interacción espacial". Úselo también cuando el usuario diga "¿qué gestos debo admitir?", "cómo agrego atajos de teclado", "cómo funciona la entrada en Apple TV", "debería admitir Apple Pencil" o pregunta sobre el manejo del dispositivo de entrada. Referencias cruzadas: estado de componentes altos, sistema de componentes altos, tecnologías altas para VoiceOver y Siri.
