Guida HIG di Apple per metodi di input e modelli di interazione: gesti, Apple Pencil, tastiere, controller di gioco, puntatori, corona digitale, tracciamento oculare, sistema di messa a fuoco, telecomandi, interazioni spaziali, giroscopio, accelerometro e interazioni vicine. Utilizzare quando viene chiesto su: "design gestuale", "Apple Pencil", "scorciatoie da tastiera", "controller di gioco", "supporto puntatore", "supporto mouse", "trackpad", "Corona digitale", "tracciamento oculare", "input visionOS", "sistema di messa a fuoco", "controllo remoto", "giroscopio", "interazione spaziale". Utilizzalo anche quando l'utente dice "quali gesti dovrei supportare", "come aggiungo scorciatoie da tastiera", "come funziona l'input su Apple TV", "devo supportare Apple Pencil" o chiede informazioni sulla gestione del dispositivo di input. Riferimenti incrociati: stato dei componenti elevati, sistema dei componenti elevati, tecnologie elevate per VoiceOver e Siri.
