入力方法とインタラクション パターンに関する Apple HIG ガイダンス: ジェスチャ、Apple Pencil、キーボード、ゲーム コントローラー、ポインタ、Digital Crown、視線追跡、フォーカス システム、リモコン、空間インタラクション、ジャイロスコープ、加速度計、および近くのインタラクション。 「ジェスチャ デザイン」、「Apple Pencil」、「キーボード ショートカット」、「ゲーム コントローラ」、「ポインタ サポート」、「マウス サポート」、「トラックパッド」、「デジタル クラウン」、「アイ トラッキング」、「visionOS 入力」、「フォーカス システム」、「リモコン」、「ジャイロスコープ」、「空間インタラクション」について質問された場合に使用します。また、ユーザーが「どのジェスチャをサポートすべきか」、「キーボード ショートカットを追加するにはどうすればよいか」、「Apple TV での入力はどのように機能するか」、「Apple Pencil をサポートすべきか」、または入力デバイスの処理について質問した場合にも使用します。相互参照: hig-components-status、hig-components-system、VoiceOver および Siri の hig-technologies。
