إرشادات Apple HIG لأساليب الإدخال وأنماط التفاعل: الإيماءات، وApple Pencil، ولوحات المفاتيح، وأجهزة التحكم في الألعاب، والمؤشرات، وDigital Crown، وتتبع العين، ونظام التركيز، وأجهزة التحكم عن بعد، والتفاعلات المكانية، والجيروسكوب، ومقياس التسارع، والتفاعلات القريبة. استخدمه عند السؤال عن: "تصميم الإيماءات"، و"Apple Pencil"، و"اختصارات لوحة المفاتيح"، و"وحدة التحكم في الألعاب"، و"دعم المؤشر"، و"دعم الماوس"، و"لوحة التتبع"، و"التاج الرقمي"، و"تتبع العين"، و"إدخال VisionOS"، و"نظام التركيز"، و"التحكم عن بعد"، و"الجيروسكوب"، و"التفاعل المكاني". يُستخدم أيضًا عندما يقول المستخدم "ما هي الإيماءات التي يجب أن أدعمها"، أو "كيف يمكنني إضافة اختصارات لوحة المفاتيح"، أو "كيف يعمل الإدخال على Apple TV"، أو "هل يجب أن أدعم Apple Pencil"، أو يسأل عن التعامل مع جهاز الإدخال. المراجع التبادلية: حالة المكونات العالية، ونظام المكونات العالية، والتقنيات العالية لـ VoiceOver وSiri.
