Apple HIG-Anleitung für Eingabemethoden und Interaktionsmuster: Gesten, Apple Pencil, Tastaturen, Gamecontroller, Zeiger, Digital Crown, Eye Tracking, Fokussystem, Fernbedienungen, räumliche Interaktionen, Gyroskop, Beschleunigungsmesser und Interaktionen in der Nähe. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie nach folgenden Themen gefragt werden: „Gestendesign“, „Apple Pencil“, „Tastaturkürzel“, „Gamecontroller“, „Zeigerunterstützung“, „Mausunterstützung“, „Trackpad“, „Digital Crown“, „Eye-Tracking“, „visionOS-Eingabe“, „Fokussystem“, „Fernbedienung“, „Gyroskop“, „räumliche Interaktion“. Wird auch verwendet, wenn der Benutzer sagt: „Welche Gesten soll ich unterstützen“, „Wie füge ich Tastaturkürzel hinzu“, „Wie funktioniert die Eingabe auf Apple TV“, „Soll ich Apple Pencil unterstützen“ oder nach der Handhabung von Eingabegeräten fragt. Querverweise: High-Components-Status, High-Components-System, High-Technologien für VoiceOver und Siri.
