Conseils Apple HIG pour les méthodes de saisie et les modèles d'interaction : gestes, Apple Pencil, claviers, contrôleurs de jeu, pointeurs, couronne numérique, suivi oculaire, système de mise au point, télécommandes, interactions spatiales, gyroscope, accéléromètre et interactions à proximité. À utiliser lorsqu'on vous pose des questions sur : "conception gestuelle", "Apple Pencil", "raccourcis clavier", "contrôleur de jeu", "prise en charge du pointeur", "prise en charge de la souris", "trackpad", "Digital Crown", "eye tracking", "visionOS input", "focus system", "télécommande", "gyroscope", "spatial interaction". À utiliser également lorsque l'utilisateur demande « quels gestes dois-je prendre en charge », « comment ajouter des raccourcis clavier », « comment fonctionne la saisie sur Apple TV », « dois-je prendre en charge l'Apple Pencil » ou pose des questions sur la gestion du périphérique d'entrée. Références croisées : statut des composants élevés, système de composants élevés, technologies élevées pour VoiceOver et Siri.
