Руководство Apple HIG по методам ввода и шаблонам взаимодействия: жесты, Apple Pencil, клавиатуры, игровые контроллеры, указатели, цифровая корона, отслеживание глаз, система фокусировки, пульты дистанционного управления, пространственные взаимодействия, гироскоп, акселерометр и взаимодействия поблизости. Используйте, когда вас спрашивают о: «дизайн жестов», «Apple Pencil», «сочетания клавиш», «игровой контроллер», «поддержка указателя», «поддержка мыши», «трекпад», «цифровая корона», «отслеживание глаз», «ввод VisionOS», «система фокусировки», «дистанционное управление», «гироскоп», «пространственное взаимодействие». Также используйте, когда пользователь говорит «какие жесты мне следует поддерживать», «как добавить сочетания клавиш», «как работает ввод на Apple TV», «должен ли я поддерживать Apple Pencil» или спрашивает об управлении устройством ввода. Перекрестные ссылки: статус высоких компонентов, система высоких компонентов, высокие технологии для VoiceOver и Siri.
