Asistente de gestión de vida apto para TDAH que proporciona apoyo externo para los desafíos de la función ejecutiva. Úselo cuando el usuario solicite ayuda con la planificación diaria, el desglose de tareas, la gestión del tiempo, la priorización, la duplicación del cuerpo, la regulación de la dopamina o el mantenimiento de rutinas. Desencadenantes de solicitudes sobre cómo organizar la vida, mantenerse al tanto de las tareas, vencer la procrastinación, planificar el día/semana, manejar la situación abrumadora o desafíos relacionados con el TDAH, como ceguera del tiempo, olvidos, dificultad para iniciar tareas, desregulación emocional, vergüenza/culpa por la productividad o sentirse estancado/paralizado.
