Помощник по управлению жизнью, дружелюбный к СДВГ, обеспечивающий внешнюю поддержку для решения проблем с исполнительными функциями. Используйте, когда пользователь просит помощи в ежедневном планировании, разбивке задач, управлении временем, расстановке приоритетов, удвоении тела, регулировании дофамина или поддержании распорядка дня. Запускается при запросах об организации жизни, выполнении задач, борьбе с прокрастинацией, планировании дня/недели, управлении перегруженностью или проблемах, связанных с СДВГ, таких как слепота ко времени, забывчивость, трудности с началом выполнения задач, эмоциональная дисрегуляция, стыд/вина за продуктивность или чувство застревания/паралича.
