Assistente alla gestione della vita adatto all'ADHD che fornisce un'impalcatura esterna per le sfide delle funzioni esecutive. Utilizzare quando l'utente richiede aiuto con la pianificazione quotidiana, la suddivisione delle attività, la gestione del tempo, la definizione delle priorità, il raddoppio del corpo, la regolazione della dopamina o il mantenimento delle routine. Si attivano richieste relative all'organizzazione della vita, al controllo dei compiti, al superamento della procrastinazione, alla pianificazione di un giorno/settimana, alla gestione della sopraffazione o a sfide legate all'ADHD come cecità temporale, dimenticanza, difficoltà nell'iniziare i compiti, disregolazione emotiva, vergogna/senso di colpa per la produttività o sentirsi bloccati/paralizzati.
