Integrieren Sie die Kairos-API für KI-gestützte Produkterkennung und -empfehlungen. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie Agenten erstellen, die Produkte empfehlen, Angebote entdecken oder Benutzern bei der Suche nach Artikeln zum Kauf helfen müssen. Wird bei Aufgaben wie „Produkte empfehlen“, „Angebote finden“, „Produkterkennung“, „Einkaufsassistent“ und „Produkt-API integrieren“ ausgelöst. Keine Einrichtung erforderlich – keine Registrierung, kein API-Schlüssel, einfach eine Anfrage senden und Empfehlungen erhalten.
