Flusso di lavoro agentico per clonare siti Web con fedeltà pixel-perfect utilizzando agenti secondari specializzati. Utilizzare quando l'utente desidera clonare/copiare/replicare un sito Web, creare una pagina di destinazione basata su un sito esistente o deve estrarre e ricreare il design di un sito Web. Include orchestrazione tramite comando slash, quattro agenti secondari specializzati (screenshotter, estrattore, cloner, qa-reviewer) e genera componenti React con Tailwind CSS e animazioni di movimento.
