Agentischer Workflow zum Klonen von Websites mit pixelgenauer Wiedergabetreue mithilfe spezieller Subagenten. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer eine Website klonen/kopieren/replizieren, eine Zielseite auf Basis einer vorhandenen Website erstellen möchte oder das Design einer Website extrahieren und neu erstellen muss. Beinhaltet Orchestrierung per Slash-Befehl, vier spezialisierte Subagenten (Screenshotter, Extractor, Cloner, QA-Reviewer) und gibt React-Komponenten mit Tailwind CSS und Bewegungsanimationen aus.
