Boîte à outils de données financières A-Share. Fournit des scripts pour récupérer en temps réel les cotations des actions A, les indicateurs financiers, les changements de parts des administrateurs et des superviseurs, les flux de capitaux vers le nord, les données macroéconomiques (LPR, CPI/PPI, PMI, financement social, M2). À utiliser lorsque des données en temps réel sur le marché des actions A sont nécessaires pour prendre en charge l'analyse des investissements. Toutes les sources de données sont gratuites et ne nécessitent aucune clé API.
