Genere automáticamente documentos de diseño de HarmonyOS, incluidos documentos de diseño de arquitectura y de diseño funcional, basados ​​en documentos PRD. Antes de la generación, analiza el código base de OpenHarmony existente para garantizar la compatibilidad con la arquitectura actual. El capítulo 2 del documento de diseño arquitectónico debe ser un análisis de la solución de la competencia y debe aparecer después de los antecedentes de requisitos. Aplicable a las solicitudes de los usuarios: (1) generar un documento de diseño de arquitectura, (2) generar un documento de diseño funcional, (3) generar un documento de diseño desde PRD, (4) crear un diseño de arquitectura del sistema, (5) escribir especificaciones funcionales, (6) analizar la base de código OH. Palabras clave: diseño arquitectónico, diseño funcional, documento de diseño, análisis de la competencia, análisis de código OpenHarmony, diseño arquitectónico, diseño funcional, generación de documentos de diseño, análisis de código OH, análisis de código base, análisis de la competencia
