Fähigkeit zur Beobachtung der öffentlichen Meinung, Endergebnis: ein Bericht über die öffentliche Meinung. Wenn der Benutzer fragt „Wie ist die öffentliche Meinung zu Ereignis/Thema X“, „Wie ist die Stimmung“, „Stimmungsanalyse durchführen“, „Meinungsanalyse durchführen“ oder nach Schlüsselwörtern/Plattformen crawlt und einen Bericht anfordert, wird diese Fähigkeit verwendet. Zustimmung: Jede Absicht im Zusammenhang mit der öffentlichen Meinung löst den gesamten Workflow aus (Crawling → Stimmungsanalyse → Bericht erstellen). Mit dieser Fertigkeit wird das Kriechen ausgeführt; Die Stimmungsanalyse wird vom Hauptagenten gemäß den Anweisungen durchgeführt. Der Bericht wird von generic_report generiert.
