يجب استخدام هذه المهارة عندما يرغب المستخدمون في تشغيل أي عبء عمل على البنية التحتية لـ Hugging Face Jobs. يغطي البرامج النصية للأشعة فوق البنفسجية، والوظائف المستندة إلى Docker، واختيار الأجهزة، وتقدير التكلفة، والمصادقة باستخدام الرموز المميزة، وإدارة الأسرار، وتكوين المهلة، واستمرارية النتائج. مصمم لأحمال عمل الحوسبة ذات الأغراض العامة بما في ذلك معالجة البيانات والاستدلال والتجارب والمهام المجمعة وأي مهام تعتمد على Python. يجب استدعاؤه للمهام التي تتضمن الحوسبة السحابية، أو أحمال عمل وحدة معالجة الرسومات، أو عندما يذكر المستخدمون تشغيل المهام على البنية التحتية Hugging Face دون إعداد محلي.
