Compétence dans la conception d'une stratégie de répartition payante/gratuite pour les articles sérialisés sur note. Couvre le placement des versements gratuits et payants dans la série, le placement du paywall dans un seul article, les prix et la structure du magazine.  
À utiliser lorsque :  
(1) Vous souhaitez rédiger des articles payants sur note  
(2) Concevoir la monétisation d'une série  
(3) Décider de la position du paywall  
(4) Planification de la structure du magazine  
(5) Conseil en matière de tarification  

Exemples de déclencheurs : « Je veux être payé sur note », « plan de monétisation pour ma série », « où placer le paywall », « Je veux gagner sur note », « comment structurer mon magazine », « ligne de paywall », « tarification ».  
Peut être combiné avec la compétence ai-interview-article.
