Die Fähigkeit, eine kostenpflichtige/kostenlose Aufteilungsstrategie für serialisierte Artikel auf Notizzettel zu entwerfen. Es umfasst die Platzierung kostenloser und kostenpflichtiger Episoden in der gesamten Serie, die Einrichtung einer Paywall innerhalb eines einzelnen Artikels, die Preisgestaltung und die Magazinstruktur.  
Verwenden Sie, wenn:  
(1) Sie möchten kostenpflichtige Artikel auf Notiz schreiben  
(2) Monetarisierung für eine Serie entwerfen  
(3) Entscheiden, wo die Paywall platziert werden soll  
(4) Berücksichtigung der Zeitschriftenstruktur  
(5) Beratung zur Preisgestaltung  
Auslöserbeispiele: „Ich möchte die Zahlung auf Rechnung vornehmen“, „Monetarisierungsdesign für eine Serie“, „Wo soll ich mit dem Aufladen beginnen?“ „Ich möchte Geld mit Scheinen verdienen“, „Wie soll ich das Magazin strukturieren?“ „Paywall“, „Preise.“  
Kann zusammen mit der Fähigkeit „ai-interview-article“ verwendet werden.
