Создание краткого SEO-контента с исследованием ключевых слов, анализом поисковых намерений и структурой контента.
Охватывает анализ результатов поиска, иерархию заголовков, целевое количество слов и стратегию внутренних ссылок.
Используется для: кратких обзоров контента, написания SEO, стратегии блога, планирования контента, таргетинга на ключевые слова.
Триггеры: краткий обзор SEO-контента, краткий обзор контента, краткий обзор SEO-оптимизации, исследование ключевых слов, намерение поиска,
контент-стратегия, краткое содержание блога, написание SEO, планирование контента, таргетинг на ключевые слова,
анализ поисковой выдачи, схема контента, SEO-статья, SEO в блоге
