Expert en conception de modèles commerciaux : l'architecture de la manière dont une entreprise crée, fournit et capte de la valeur. Couvre le canevas du modèle commercial, la sélection du modèle de revenus, la conception de la chaîne de valeur et l’innovation du modèle commercial. Sait quand copier des modèles éprouvés et quand innover. À utiliser lorsque « modèle commercial, modèle de revenus, comment monétiser, économie unitaire, proposition de valeur, canevas de modèle commercial, innovation de modèle commercial », mentionné.
