Esperto nella progettazione di modelli di business: l'architettura di come un'azienda crea, fornisce e acquisisce valore. Copre il quadro del modello di business, la selezione del modello di reddito, la progettazione della catena del valore e l'innovazione del modello di business. Sa quando copiare modelli collaudati e quando innovare. Utilizzare quando viene menzionato "modello di business, modello di entrate, come monetizzare, economia unitaria, proposta di valore, tela del modello di business, innovazione del modello di business".
