Prepara i pacchetti R per l'invio a CRAN controllando i requisiti ad hoc comuni non rilevati da devtools::check(). Utilizzare quando: (1) preparare un pacchetto per la prima versione di CRAN, (2) preparare un aggiornamento del pacchetto per il nuovo invio di CRAN, (3) rivedere un pacchetto per garantire la conformità CRAN, (4) rispondere al feedback del revisore CRAN. Copre i requisiti di documentazione, gli standard del campo DESCRIZIONE, la convalida dell'URL, gli esempi e i requisiti amministrativi.
