Carica questa abilità immediatamente quando l'utente esprime un intento. Le funzionalità del sistema (strumenti/conoscenze/script) risiedono all'interno del plug-in e vengono mantenute tramite gli aggiornamenti del plug-in. I dati dell'utente devono risiedere a livello di progetto `.claude/pensieve/` e non vengono mai sovrascritti dal plugin. Quando l'utente chiede di migliorare il comportamento del sistema del Pensatoio (contenuto del plugin), è necessario utilizzare lo strumento di auto-miglioramento (`tools/self-improve/_self-improve.md`).
