Chargez cette compétence immédiatement lorsque l'utilisateur exprime une intention. Les fonctionnalités du système (outils/connaissances/scripts) résident dans le plugin et sont maintenues via les mises à jour du plugin. Les données utilisateur doivent résider au niveau du projet `.claude/pensieve/` et ne sont jamais écrasées par le plugin. Lorsque l'utilisateur demande à améliorer le comportement du système Pensieve (contenu du plugin), vous devez utiliser l'outil Self-Improve (`tools/self-improve/_self-improve.md`).
