Создавайте и редактируйте программы тренировок в фитнес-приложении Hevy через API. Вызывается пользователем с помощью /hevy.

Используйте, когда: Пользователь хочет создавать/редактировать программы Hevy, конвертировать программы тренировок (текст/PDF/изображение).
в формат Hevy или работать с API Hevy.

Триггеры: «/hevy», «тяжелая программа», «добавить к тяжелой», «тренажёрная программа», «тренажёрная программа»,
«Программа подъема», «План тренировок», «ППЛ», «толкание ногами», «5х5», «531»,
«GZCLP», «nSuns», «импортная тренировка», «синхронизация с хеви», «тяжелая атлетика»
