Créez et modifiez des routines d'entraînement dans l'application Hevy Fitness via l'API. Invocable par l'utilisateur avec /hevy.

À utiliser lorsque : l'utilisateur souhaite créer/modifier des routines Hevy, convertir des programmes de formation (texte/PDF/image)
au format Hevy, ou travaillez avec l'API Hevy.

Déclencheurs : "/hevy", "hevy routine", "ajouter à hevy", "gym routine", "gym program",
"programme de levage", "plan d'entraînement", "PPL", "jambes push pull", "5x5", "531",
"GZCLP", "nSuns", "importer un entraînement", "sync to hevy", "haltérophilie"
