Cree y edite rutinas de ejercicios en la aplicación Hevy fitness a través de API. Invocable por el usuario con /hevy.

Úselo cuando: El usuario quiera crear/editar rutinas Hevy, convertir programas de entrenamiento (texto/PDF/imagen)
al formato Hevy, o trabajar con la API Hevy.

Activadores: "/hevy", "rutina hevy", "agregar a hevy", "rutina de gimnasio", "programa de gimnasio",
"programa de levantamiento", "plan de entrenamiento", "PPL", "empujar piernas", "5x5", "531",
"GZCLP", "nSuns", "importar entrenamiento", "sincronizar con hevy", "levantamiento de pesas"
