Crea e modifica routine di allenamento nell'app Hevy fitness tramite API. Invocabile dall'utente con /hevy.

Utilizzare quando: l'utente desidera creare/modificare routine pesanti, convertire programmi di allenamento (testo/PDF/immagine)
al formato Hevy o lavorare con l'API Hevy.

Trigger: "/hevy", "routine pesante", "aggiungi a pesante", "routine palestra", "programma palestra",
"programma di sollevamento", "piano di allenamento", "PPL", "gambe push pull", "5x5", "531",
"GZCLP", "nSuns", "importa allenamento", "sincronizzazione con pesante", "sollevamento pesi"
