Находите, вносите и выводите средства из DeFi-стратегий получения дохода в различных цепочках и протоколах. Используйте, когда вы или пользователь хотите получать доход, находить APY, делать ставки на токены, исследовать DeFi, фармить, вносить средства в протокол, снимать доходы, проверять возможности получения дохода или увеличивать свои активы. Охватывает вопросы «как я могу заработать на своем USDC?», «найдите мою доходность», «сделайте ставку на мой ETH», «где я могу получить лучший APY?», «вывод средств с Aave».
