Gestisci le iscrizioni ai feed che tengono traccia delle modifiche nei blog, nei repository e nelle pagine attive. Da utilizzare quando si aggiungono, elencano, rimuovono o controllano le risorse monitorate. Da utilizzare anche quando la capacità di individuazione contrassegna una risorsa come monitorabile. Si attiva su: "monitora questo", "iscriviti a", "monitora questo repository", "guarda questo blog", "cosa stiamo monitorando", "controlla i feed", "annulla iscrizione", "interrompi monitoraggio" o qualsiasi attività che coinvolga sottoscrizioni di feed.
