Gérez les abonnements aux flux qui suivent les modifications apportées aux blogs, aux dépôts et aux pages dynamiques. À utiliser lors de l’ajout, de la liste, de la suppression ou de la vérification des ressources surveillées. À utiliser également lorsque la compétence de découverte marque une ressource comme pouvant être surveillée. Déclencheurs sur : « surveiller ceci », « s'abonner à », « suivre ce dépôt », « regarder ce blog », « que surveillons-nous », « vérifier les flux », « se désabonner », « arrêter la surveillance » ou toute tâche impliquant des abonnements aux flux.
