Administre suscripciones a feeds que rastrean blogs, repositorios y páginas activas en busca de cambios. Úselo al agregar, enumerar, eliminar o verificar recursos monitoreados. Utilícelo también cuando la habilidad de descubrimiento marque un recurso como monitorizable. Activadores en: 'monitorear esto', 'suscribirse a', 'seguimiento de este repositorio', 'ver este blog', 'qué estamos monitoreando', 'verificar feeds', 'cancelar suscripción', 'dejar de monitorear' o cualquier tarea que implique suscripciones a feeds.
