Управляйте подписками на каналы, которые отслеживают изменения в блогах, репозиториях и живых страницах. Используйте при добавлении, перечислении, удалении или проверке отслеживаемых ресурсов. Также используйте, когда навык обнаружения помечает ресурс как контролируемый. Запускается при: «отслеживать это», «подписаться», «отслеживать этот репозиторий», «смотреть этот блог», «что мы отслеживаем», «проверить каналы», «отказаться от подписки», «прекратить мониторинг» или любой задаче, связанной с подпиской на каналы.
