Crea componenti TUI distintivi e realizzati per pi utilizzando @mariozechner/pi-tui e @mariozechner/pi-coding-agent. Da utilizzare durante la creazione di interfacce utente terminali interattive: componenti personalizzati, sovrapposizioni, finestre di dialogo, dashboard, widget, visualizzazioni di dati, elementi animati, interfacce simili a giochi o qualsiasi lavoro TUI visivo all'interno di estensioni pi o strumenti personalizzati. Si attiva su: "crea un componente TUI", "crea un dashboard", "crea un overlay", "widget interattivo", "interfaccia utente del terminale", "componente personalizzato", "pi-tui" o qualsiasi richiesta per creare interfacce terminali visive e interattive. Utilizzare anche per abbellire o riprogettare componenti TUI esistenti.
