أنشئ مكونات TUI مميزة ومصممة لـ pi باستخدام @mariozechner/pi-tui و@mariozechner/pi-coding-agent. يُستخدم عند إنشاء واجهات مستخدم طرفية تفاعلية - المكونات المخصصة، أو التراكبات، أو مربعات الحوار، أو لوحات المعلومات، أو عناصر واجهة المستخدم، أو تصورات البيانات، أو العناصر المتحركة، أو الواجهات الشبيهة بالألعاب، أو أي واجهة TUI مرئية تعمل داخل امتدادات pi أو الأدوات المخصصة. يتم تشغيلها على: "إنشاء مكون TUI"، أو "إنشاء لوحة معلومات"، أو "إنشاء تراكب"، أو "عنصر واجهة مستخدم تفاعلي"، أو "واجهة مستخدم طرفية"، أو "مكون مخصص"، أو "pi-tui"، أو أي طلب لإنشاء واجهات طرفية مرئية وتفاعلية. يُستخدم أيضًا عند تجميل أو إعادة تصميم مكونات TUI الموجودة.
