Créez des composants TUI distinctifs et conçus pour pi à l'aide de @mariozechner/pi-tui et @mariozechner/pi-coding-agent. À utiliser lors de la création d'interfaces utilisateur de terminal interactif : composants personnalisés, superpositions, boîtes de dialogue, tableaux de bord, widgets, visualisations de données, éléments animés, interfaces de type jeu ou tout travail visuel TUI dans des extensions pi ou des outils personnalisés. Déclencheurs sur : "créer un composant TUI", "créer un tableau de bord", "créer une superposition", "widget interactif", "interface utilisateur de terminal", "composant personnalisé", "pi-tui" ou toute demande de création d'interfaces de terminal visuelles et interactives. À utiliser également lors de l'embellissement ou de la refonte de composants TUI existants.
