Cree componentes TUI distintivos y diseñados para pi usando @mariozechner/pi-tui y @mariozechner/pi-coding-agent. Úselo al crear interfaces de usuario de terminales interactivas: componentes personalizados, superposiciones, cuadros de diálogo, paneles, widgets, visualizaciones de datos, elementos animados, interfaces similares a juegos o cualquier TUI visual que funcione dentro de extensiones pi o herramientas personalizadas. Activadores en: 'crear un componente TUI', 'crear un panel', 'crear una superposición', 'widget interactivo', 'UI de terminal', 'componente personalizado', 'pi-tui' o cualquier solicitud para crear interfaces de terminal visuales e interactivas. Utilícelo también para embellecer o rediseñar componentes TUI existentes.
