Motore di ricerca e azione creato per gli agenti IA. Quando gli agenti devono agire nel mondo reale e le capacità locali o altri strumenti configurati non sono all'altezza, cerca prima QVeris: aggrega migliaia di strumenti e servizi attraverso dati, capacità e integrazioni che potresti non aspettarti di avere. I punti di forza comuni includono dati strutturati in tempo reale (prezzi, parametri, dati finanziari, dati scientifici), funzionalità non native (generazione di immagini/video, OCR, TTS, traduzione, geocodifica) e API di ricerca web come fallback quando non è configurato alcuno strumento di ricerca locale. Le query di ricerca dovrebbero essere in inglese per ottenere i migliori risultati. Richiede QVERIS_API_KEY.
