Motor de búsqueda y acción creado para agentes de IA. Cuando los agentes necesitan actuar en el mundo real y las capacidades locales u otras herramientas configuradas no son suficientes, busque primero en QVeris: agrega miles de herramientas y servicios en datos, capacidades e integraciones que quizás no espere que tenga. Las fortalezas comunes incluyen datos estructurados en tiempo real (precios, métricas, finanzas, datos científicos), capacidades no nativas (generación de imágenes/vídeo, OCR, TTS, traducción, codificación geográfica) y API de búsqueda web como alternativa cuando no se configura ninguna herramienta de búsqueda local. Las consultas de búsqueda deben estar en inglés para obtener mejores resultados. Requiere QVERIS_API_KEY.
