Utilizzare quando è necessario chiarire i requisiti e indirizzarli al flusso di lavoro corretto (idea → input eseguibile). Assunzione e instradamento del progetto: aiuta l'utente a fare brainstorming e a chiarire l'intento, a persistere gli artefatti obiettivo/contesto, quindi a indirizzarlo al flusso di lavoro o alla capacità di passaggio corretti. Il percorso predefinito è flusso di lavoro-spedizione-più veloce (Next.js 16.1.1) per idea/prototipo→lancio. Trigger: avvio del progetto, chiarimento dei requisiti, brainstorming, idee, scoperta, assunzione.
