Используйте, когда вам нужно уточнить требования и перейти к правильному рабочему процессу (идея → исполняемый ввод). Прием проекта + маршрутизация: помогите пользователю провести мозговой штурм и прояснить намерения, сохранить артефакты цели/контекста, а затем направить его к нужному рабочему процессу или этапу навыка. Маршрут по умолчанию — «workflow-ship-faster» (Next.js 16.1.1) для идеи/прототипа → запуска. Триггеры: начало проекта, уточнение требований, мозговой штурм, идеи, открытие, принятие.
