Извлекайте убедительные схемы публикаций из справочных материалов (информационных бюллетеней, сценариев, заметок, записей в журналах) и преобразуйте их в структурированные схемы для интересных и мудрых публикаций в социальных сетях. Используйте, когда пользователь предоставляет справочные материалы и хочет опубликовать идеи, схемы контента или строительные блоки для контента в социальных сетях. Срабатывает по принципу «извлечь идеи публикации из...», «контуры публикации из этой...», «превратить это в идеи публикации», «идеи контента из...» или «глубокие идеи публикации».
