Extraiga esquemas de publicaciones atractivos de materiales de referencia (boletines, guiones, notas, anotaciones en diarios) y transfórmelos en esquemas estructurados para publicaciones atractivas y de estilo sabio en las redes sociales. Úselo cuando el usuario proporciona material de referencia y desea publicar ideas, esquemas de contenido o elementos básicos para contenido de redes sociales. Activadores de "extraer ideas de publicaciones de...", "publicar esquemas de esto...", "convertir esto en ideas de publicaciones", "ideas de contenido de..." o "ideas de publicaciones profundas".
