Extrahieren Sie überzeugende Beitragsgliederungen aus Referenzmaterialien (Newsletter, Skripte, Notizen, Tagebucheinträge) und wandeln Sie sie in strukturierte Gliederungen für ansprechende Social-Media-Beiträge im Weisheitsstil um. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Referenzmaterial bereitstellt und Ideen, Inhaltsskizzen oder Bausteine ​​für Social-Media-Inhalte posten möchte. Wird ausgelöst durch „Beitragsideen extrahieren aus …“, „Umrisse daraus veröffentlichen …“, „In Beitragsideen umwandeln“, „Inhaltsideen aus …“ oder „Deep-Beitragsideen“.
