Estrai schemi di post convincenti da materiali di riferimento (newsletter, copioni, note, voci di diario) e trasformali in schemi strutturati per post sui social media accattivanti e in stile saggezza. Da utilizzare quando l'utente fornisce materiale di riferimento e desidera pubblicare idee, descrizioni di contenuti o elementi costitutivi per i contenuti dei social media. Si attiva "estrai idee per i post da...", "schemi dei post da questo...", "trasformali in idee per i post", "idee per i contenuti da..." o "idee per i post profondi".
