Extrayez des plans de publication convaincants à partir de documents de référence (newsletters, scripts, notes, entrées de journal) et transformez-les en plans structurés pour des publications attrayantes et sages sur les réseaux sociaux. À utiliser lorsque l'utilisateur fournit du matériel de référence et souhaite publier des idées, des aperçus de contenu ou des éléments de base pour le contenu des réseaux sociaux. Déclencheurs sur « extraire des idées de publication de... », « publier des aperçus de ceci... », « transformer ceci en idées de publication », « des idées de contenu de... » ou « des idées de publication approfondies ».
