Validez les opérations non sécurisées du vérificateur de désérialisation. Compétence d'activation automatique pour les principes fondamentaux de la sécurité.
Déclencheurs sur : vérificateur de désérialisation non sécurisé, vérificateur de désérialisation non sécurisé
Fait partie de la catégorie de compétences Fondamentaux de la sécurité. À utiliser lorsque vous travaillez avec une fonctionnalité de vérificateur de désérialisation non sécurisée. Déclenchez avec des expressions telles que "vérificateur de désérialisation non sécurisé", "vérificateur non sécurisé", "non sécurisé".
