Disegna 4 carte dei Tarocchi utilizzando os.urandom() per iniettare entropia nella pianificazione quando i suggerimenti sono vaghi o sottospecificati. Interpreta lo spread per guidare i passi successivi. Da utilizzare quando l'utente è disinvolto, si sente fortunato, dice "lascia che sia il destino a decidere", fa riferimenti a Yu-Gi-Oh ("il cuore delle carte"), dimostra indifferenza riguardo all'approccio o dice "riprova" su un sistema senza modifiche. Si attiva anche su prompt sufficientemente ambigui in cui più approcci sono ugualmente validi.
