Dessine 4 cartes de Tarot en utilisant os.urandom() pour injecter de l'entropie dans la planification lorsque les invites sont vagues ou sous-spécifiées. Interprète la propagation pour guider les prochaines étapes. À utiliser lorsque l'utilisateur est nonchalant, se sent chanceux, dit « laissez le destin décider », fait des références à Yu-Gi-Oh (« cœur des cartes »), fait preuve d'indifférence quant à l'approche ou dit « réessayez » sur un système sans changement. Se déclenche également sur des invites suffisamment ambiguës où plusieurs approches sont également valables.
