Zieht 4 Tarotkarten mit os.urandom(), um Entropie in die Planung einzubringen, wenn die Eingabeaufforderungen vage oder unzureichend spezifiziert sind. Interpretiert die Ausbreitung, um die nächsten Schritte zu steuern. Wird verwendet, wenn der Benutzer lässig ist, sich glücklich fühlt, sagt „Lass das Schicksal entscheiden“, Yu-Gi-Oh-Referenzen macht („Herzstück der Karten“), Gleichgültigkeit gegenüber der Herangehensweise zeigt oder „Noch einmal versuchen“ auf einem System ohne Änderungen sagt. Wird auch bei hinreichend mehrdeutigen Eingabeaufforderungen ausgelöst, bei denen mehrere Ansätze gleichermaßen gültig sind.
