Рисует 4 карты Таро, используя os.urandom(), чтобы внести энтропию в планирование, когда подсказки расплывчаты или недостаточно конкретизированы. Интерпретирует распространение, чтобы указать следующие шаги. Используйте, когда пользователь беспечен, чувствует себя удачливым, говорит: «Пусть судьба решит», делает ссылки на Yu-Gi-Oh («сердце карт»), демонстрирует безразличие к подходу или говорит «попробуй еще раз» в системе без изменений. Также срабатывает при достаточно неоднозначных подсказках, когда несколько подходов одинаково действительны.
