Utilisez cette compétence chaque fois que l'agent a accès aux outils de recherche ou de récupération Web Linkup. Apprenez à l'agent comment raisonner sur la construction de requêtes, choisir la profondeur de recherche, écrire des requêtes efficaces, sélectionner le bon type de sortie, utiliser le point de terminaison de récupération et appliquer des techniques avancées telles que la recherche séquentielle et la couverture multi-requêtes. Applicable à toute tâche impliquant une recherche sur le Web, une extraction de contenu, une recherche sur une entreprise, une récupération d'actualités, un enrichissement de données ou une collecte d'informations en temps réel via Linkup.
