Используйте этот навык всякий раз, когда у агента есть доступ к инструментам веб-поиска или выборки Linkup. Обучает агента рассуждать о построении запроса, выбирать глубину поиска, писать эффективные запросы, выбирать правильный тип вывода, использовать конечную точку выборки и применять расширенные методы, такие как последовательный поиск и покрытие несколькими запросами. Применимо для любой задачи, связанной с веб-поиском, извлечением контента, исследованием компании, поиском новостей, обогащением данных или сбором информации в реальном времени через Linkup.
