Apple ヒューマン インターフェイス ガイドラインのインタラクションと UX パターン。このスキルは、ユーザーが「オンボーディング フロー」、「ユーザー オンボーディング」、「アプリの起動」、「読み込み状態」、「ドラッグ アンド ドロップ」、「検索パターン」、「設定デザイン」、「通知」、「モダリティ」、「マルチタスク」、「フィードバック パターン」、「ハプティクス」、「元に戻す」、「ファイル管理」、データ入力、共有、コラボレーション、全画面表示、オーディオ、ビデオ、触覚フィードバック、評価、印刷、ヘルプ、または Apple アプリでのアカウント管理。また、ユーザーが「オンボーディングはどのように機能する必要があるか」、「アプリの読み込みに時間がかかりすぎる」、「ここでモーダルを使用する必要があるか」、「エラーをどのように処理するか」、「いつ許可を求めるべきか」、「進行状況を表示する方法」、または「削除を確認する正しい方法は何か」という場合にも使用します。相互参照: 基礎となる原理については hig-foundation、プラットフォームの詳細については hig-platforms、ナビゲーションについては hig-components-layout、データ表示については hig-components-content を参照してください。
