تفاعل إرشادات واجهة Apple البشرية وأنماط تجربة المستخدم. استخدم هذه المهارة عندما يسأل المستخدم عن "تدفق الإعداد"، أو "إعداد المستخدم"، أو "تشغيل التطبيق"، أو "حالة التحميل"، أو "السحب والإفلات"، أو "نمط البحث"، أو "تصميم الإعدادات"، أو "الإشعارات"، أو "الطريقة"، أو "تعدد المهام"، أو "نمط الملاحظات"، أو "اللمس"، أو "التراجع عن الإعادة"، أو "إدارة الملفات"، أو إدخال البيانات، أو المشاركة، أو التعاون، أو ملء الشاشة، أو الصوت، أو الفيديو، أو التعليقات اللمسية، أو التقييمات، أو الطباعة، أو المساعدة، أو إدارة الحساب في تطبيقات Apple. استخدمه أيضًا عندما يقول المستخدم "كيف يجب أن يعمل الإعداد"، أو "يستغرق تطبيقي وقتًا طويلاً جدًا للتحميل"، أو "هل يجب أن أستخدم نموذجًا هنا"، أو "كيف أتعامل مع الأخطاء"، أو "متى يجب أن أطلب الأذونات"، أو "كيفية إظهار التقدم"، أو "ما هي الطريقة الصحيحة لتأكيد الحذف". المراجع التبادلية: أسس عالية للمبادئ الأساسية، ومنصات عالية لمواصفات النظام الأساسي، وتخطيط مكونات عالية للملاحة، ومحتوى مكونات عالية لعرض البيانات.
