Apple Human Interface Guidelines für Interaktion und UX-Muster. Verwenden Sie diesen Skill, wenn der Benutzer nach „Onboarding-Ablauf“, „Benutzer-Onboarding“, „App-Start“, „Ladezustand“, „Drag & Drop“, „Suchmuster“, „Einstellungsdesign“, „Benachrichtigungen“, „Modalität“, „Multitasking“, „Feedbackmuster“, „Haptik“, „Wiederherstellen rückgängig machen“, „Dateiverwaltung“, Dateneingabe, Freigabe, Zusammenarbeit, Vollbild, Audio, Video, haptisches Feedback, Bewertungen, Drucken, Hilfe oder Kontoverwaltung in Apple-Apps fragt. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer sagt: „Wie soll das Onboarding funktionieren“, „Das Laden meiner App dauert zu lange“, „Sollte ich hier ein Modal verwenden“, „Wie gehe ich mit Fehlern um“, „Wann sollte ich um Berechtigungen bitten“, „Wie wird der Fortschritt angezeigt“ oder „Wie bestätigt man einen Löschvorgang richtig?“. Querverweise: High-Foundations für zugrunde liegende Prinzipien, High-Platforms für Plattformspezifika, High-Components-Layout für die Navigation, High-Components-Content für die Datenanzeige.
