Interazione e modelli UX delle linee guida Apple Human Interface. Utilizzare questa abilità quando l'utente chiede informazioni su "flusso di onboarding", "onboarding dell'utente", "avvio dell'app", "stato di caricamento", "trascinamento della selezione", "modello di ricerca", "progettazione delle impostazioni", "notifiche", "modalità", "multitasking", "modello di feedback", "tattile", "annulla ripetizione", "gestione dei file", immissione dati, condivisione, collaborazione, schermo intero, audio, video, feedback tattile, valutazioni, stampa, guida o gestione dell'account nelle app Apple. Da utilizzare anche quando l'utente dice "come dovrebbe funzionare l'onboarding", "la mia app impiega troppo tempo per caricarsi", "devo utilizzare una modale qui", "come gestisco gli errori", "quando dovrei chiedere le autorizzazioni", "come mostrare l'avanzamento" o "qual è il modo giusto per confermare un'eliminazione". Riferimenti incrociati: basi elevate per i principi sottostanti, piattaforme elevate per le specifiche della piattaforma, layout ad alti componenti per la navigazione, contenuto ad alti componenti per la visualizzazione dei dati.
