Рекомендации Apple по пользовательскому интерфейсу, взаимодействие и шаблоны UX. Используйте этот навык, когда пользователь спрашивает о «процессе адаптации», «регистрации пользователя», «запуске приложения», «состоянии загрузки», «перетаскивании», «шаблоне поиска», «дизайне настроек», «уведомлениях», «модальности», «многозадачности», «шаблоне обратной связи», «тактильности», «отмене повтора», «управлении файлами», вводе данных, совместном использовании, совместной работе, полноэкранном режиме, аудио, видео, тактильной обратной связи, рейтингах, печати, помощи или управлении учетными записями в приложениях Apple. Также используйте, когда пользователь говорит: «Как должна работать адаптация», «Мое приложение загружается слишком долго», «Следует ли мне использовать здесь модальное окно», «Как мне обрабатывать ошибки», «Когда мне следует запрашивать разрешения», «Как показать прогресс» или «Как правильно подтвердить удаление». Перекрестные ссылки: high-foundations для основополагающих принципов, hig-platforms для специфики платформы, high-commonments-layout для навигации, hig-commonments-content для отображения данных.
