Analisi dell'archiviazione SEC EDGAR utilizzando EdgarTools. Da utilizzare quando l'utente chiede informazioni su documenti depositati presso la SEC, dati finanziari aziendali, analisi 10-K/10-Q, insider trading, tendenze dei ricavi o confronti finanziari. I trigger includono "archiviazione SEC", "10-K", "10-Q", "8-K", "EDGAR", "dati finanziari aziendali", "entrate", "utili", "insider trading", "dichiarazioni finanziarie". NON utilizzare per prezzi azionari o dati di mercato in tempo reale (utilizzare invece la competenza sui dati di mercato).
