Анализ заявок SEC EDGAR с использованием EdgarTools. Используйте, когда пользователь спрашивает о документах SEC, финансовых результатах компании, анализе 10-K/10-Q, инсайдерской торговле, тенденциях доходов или финансовых сравнениях. Триггеры включают «документы SEC», «10-K», «10-Q», «8-K», «EDGAR», «финансовые показатели компании», «выручка», «прибыль», «инсайдерская торговля», «финансовая отчетность». НЕ используйте для цен на акции или рыночных данных в реальном времени (вместо этого используйте навыки работы с рыночными данными).
