Datos de la MLB a través de puntos finales públicos de ESPN: puntajes, clasificaciones, listas, horarios, resúmenes de juegos, líderes estadísticos y noticias. Configuración cero, sin claves API.

Úselo cuando: el usuario pregunte sobre puntajes de MLB, clasificaciones, listas de equipos, horarios, estadísticas de juegos, puntajes o noticias de MLB.
No utilizar cuando: el usuario pregunta sobre béisbol de ligas menores, béisbol universitario, béisbol internacional u otros deportes. No lo use para juego en vivo: actualizaciones de datos después del juego.
