Dati MLB tramite endpoint pubblici ESPN: punteggi, classifiche, roster, orari, riepiloghi delle partite, leader statistici e notizie. Zero configurazione, nessuna chiave API.

Da utilizzare quando: l'utente chiede informazioni su punteggi MLB, classifiche, elenchi delle squadre, orari, statistiche di gioco, punteggi o notizie MLB.
Non utilizzare quando: l'utente chiede informazioni sul baseball della lega minore, del baseball universitario, del baseball internazionale o di altri sport. Non utilizzare per play-by-play dal vivo: aggiornamenti dei dati dopo la riproduzione.
