Wenden Sie Lean Thinking auf UX an: hypothesengesteuertes Design, kollaboratives Skizzieren und schnelle Experimente statt umfangreicher Ergebnisse. Verwenden Sie es, wenn der Benutzer „Lean UX“, „Designhypothese“, „UX-Experiment“, „kollaboratives Design“ oder „Ergebnis geht vor Ausgabe“ erwähnt. Behandelt Hypothesenaussagen, MVPs für UX und funktionsübergreifende Zusammenarbeit. Informationen zu Build-Measure-Learn finden Sie unter Lean-Startup. Informationen zu Usability-Audits finden Sie unter ux-heuristics.
