Marché de paie des tâches peer-to-peer sur Base L2. Les clients créent des missions financées par l'USDC, distribuent des tâches aux travailleurs via des boîtes aux lettres e-mail/webhook, examinent les preuves de travail et paient en chaîne. Axé sur la réputation, sans résolution de litiges. À utiliser lorsque : (1) créer ou rejoindre des concerts, (2) soumettre ou examiner des preuves, (3) gérer des portefeuilles et des paiements, (4) comprendre les prix ou la dynamique du marché, (5) intégrer via un webhook ou un lien de soumission public. Déclencheurs : peloton en dollars, paie des concerts, micro-concerts, examen des épreuves, paiement cumulatif, boîte aux lettres des bénévoles, répartition des tâches, système de réputation, contrat de trésorerie, prix recommandés, comment cela fonctionne.
