سوق كشوف المرتبات للمهام من نظير إلى نظير على Base L2. يقوم العملاء بإنشاء العربات الممولة من USDC، وتوزيع المهام على العمال عبر صناديق بريد البريد الإلكتروني/الخطاف الإلكتروني، ومراجعة إثباتات العمل، والدفع عبر السلسلة. تعتمد على السمعة مع عدم وجود حل للنزاعات. يُستخدم عندما: (1) إنشاء العروض أو الانضمام إليها، (2) إرسال الأدلة أو مراجعتها، (3) إدارة المحافظ والدفعات، (4) فهم التسعير أو ديناميكيات السوق، (5) التكامل عبر خطاف الويب أو رابط الإرسال العام. المحفزات: فصيلة الدولار، وكشوف مرتبات الحفلة، والحفلة الصغيرة، ومراجعة الإثبات، ودفع التعويضات المجمعة، وصندوق بريد المتطوعين، وتوزيع المهام، ونظام السمعة، وعقد الخزانة، والأسعار الموصى بها، وكيف تعمل.
