Peer-to-Peer-Marktplatz für die Lohn- und Gehaltsabrechnung auf Basis L2. Kunden erstellen USDC-finanzierte Gigs, verteilen Aufgaben über E-Mail-/Webhook-Postfächer an Gigworker, überprüfen Arbeitsnachweise und zahlen in der Kette aus. Reputationsorientiert ohne Streitbeilegung. Verwenden Sie diese Option, wenn: (1) Auftritte erstellt oder ihnen beigetreten sind, (2) Beweise einreichen oder überprüfen, (3) Geldbörsen und Auszahlungen verwalten, (4) Preise oder Marktdynamik verstehen, (5) Integration über Webhook oder öffentlichen Submit-Link. Auslöser: Dollar Platoon, Gig Payroll, Micro-Gig, Proof Review, Rollup-Auszahlung, Freiwilligenpostfach, Aufgabenverteilung, Reputationssystem, Treasury-Vertrag, empfohlene Preise, wie es funktioniert.
