Mercado de nóminas de tareas de igual a igual en Base L2. Los clientes crean trabajos financiados por el USDC, distribuyen tareas a los trabajadores a través de buzones de correo electrónico/webhook, revisan pruebas de trabajo y pagan en cadena. Impulsado por la reputación sin resolución de disputas. Úselo cuando: (1) Crear o unirse a conciertos, (2) Enviar o revisar pruebas, (3) Administrar billeteras y pagos, (4) Comprender los precios o la dinámica del mercado, (5) Integrar a través de un webhook o un enlace de envío público. Desencadenantes: pelotón de dólares, nómina de conciertos, microconcierto, revisión de pruebas, pago acumulativo, buzón de correo de voluntarios, distribución de tareas, sistema de reputación, contrato de tesorería, precios recomendados, cómo funciona.
