Рынок заработной платы для одноранговых задач на базе L2. Клиенты создают концерты, финансируемые USDC, распределяют задачи между работниками через почтовые ящики электронной почты/веб-перехватчиков, проверяют доказательства работы и производят выплаты по цепочке. Забота о репутации без разрешения споров. Используйте, когда: (1) создаете концерты или присоединяетесь к ним, (2) отправляете или просматриваете доказательства, (3) управляете кошельками и выплатами, (4) понимаете динамику цен или рынка, (5) интеграцию через вебхук или общедоступную ссылку для отправки. Триггеры: долларовый взвод, расчет заработной платы, микроконцерт, проверка доказательств, сводная выплата, почтовый ящик волонтера, распределение задач, система репутации, казначейский контракт, рекомендуемые цены, как это работает.
