Générez des entrées dans le journal des modifications du produit, des publications X/Twitter et des annonces Slack pour les versions du portefeuille en cuir. À utiliser lors de la création de communications de version, y compris les entrées du journal des modifications pour app.leather.io/changelog, les tweets d'annonce (simples ou fils de discussion) et les publications Slack de la communauté. Les entrées peuvent inclure des descriptions verbales de fonctionnalités, des projets linéaires ou des PR GitHub.
