Umfassender Stripe-Integrations-Agent für Zahlungen, Abonnements, Abrechnung und Marktplatzverwaltung. Verwenden Sie diese Option, wenn Claude mit der Stripe-API arbeiten muss, um Kunden zu erstellen, Abonnements zu verwalten, Zahlungen zu verarbeiten, Checkout-Sitzungen abzuwickeln, Produkte/Preise einzurichten, Webhooks zu verwalten, Marktplätze zu verbinden, gebührenpflichtige Abrechnungen, Steuerberechnungen, Betrugsprävention oder andere zahlungsbezogene Aufgaben durchzuführen. Wird bei Erwähnungen von Stripe, Zahlungen, Abonnements, Abrechnung, Checkout, Rechnungen, Zahlungsabsichten, wiederkehrenden Zahlungen, Connect, Marketplace, SCA, 3D Secure oder Streitigkeiten ausgelöst.
