Agente de integración integral de Stripe para pagos, suscripciones, facturación y gestión del mercado. Úselo cuando Claude necesite trabajar con Stripe API para crear clientes, administrar suscripciones, procesar pagos, manejar sesiones de pago, configurar productos/precios, administrar webhooks, conectar mercados, facturación medida, cálculo de impuestos, prevención de fraude o cualquier tarea relacionada con pagos. Se desencadenan menciones de Stripe, pagos, suscripciones, facturación, pago, intentos de pago, pagos recurrentes, Connect, mercado, SCA, 3D Secure o disputas.
