Concevoir et concevoir des solutions Salesforce à l'aide du cadre Well-Architected (Trusted, Easy, Adaptable), des guides de décision d'architecte et des modèles d'intégration. À utiliser lorsque l'utilisateur mentionne l'architecture Salesforce, la conception de la solution, la stratégie organisationnelle, la modélisation des données, les modèles d'intégration, la conception multi-cloud, l'architecture Agentforce, Data 360, Experience Cloud, la stratégie d'automatisation, le modèle de sécurité/partage, les limites du gouverneur, DevOps/ALM, ERD, l'automatisation déclenchée par les enregistrements, la création de formulaires, l'architecture basée sur les événements ou la stratégie de migration/déploiement. Déclenche également des expressions telles que « concevoir mon Salesforce », « le meilleur modèle pour » ou « examiner mon organisation Salesforce ».
