Progetta e realizza soluzioni Salesforce utilizzando il framework Well-Architected (affidabile, facile, adattabile), le guide decisionali dell'architetto e i modelli di integrazione. Da utilizzare quando l'utente menziona architettura Salesforce, progettazione della soluzione, strategia dell'organizzazione, modellazione dei dati, modelli di integrazione, progettazione multi-cloud, architettura Agentforce, Data 360, Experience Cloud, strategia di automazione, modello di sicurezza/condivisione, limiti del governatore, DevOps/ALM, ERD, automazione attivata da record, creazione di moduli, architettura basata sugli eventi o strategia di migrazione/distribuzione. Si attivano anche frasi come "progetta il mio Salesforce", "il modello migliore per" o "rivedi la mia organizzazione Salesforce".
