Создавайте SEO-оптимизированный контент для традиционных поисковых систем, систем ответов ИИ и генеративных платформ ИИ. Используйте, когда пользователю нужна помощь в написании или оптимизации контента для (1) сообщений в блогах, статей или веб-страниц, ориентированных на обычный поиск, (2) контента, оптимизированного для Google AI. Обзоры и избранные фрагменты, (3) оптимизации системы ответов (AEO) для ChatGPT, Perplexity и голосовых помощников, (4) оптимизации генеративного механизма (GEO) для цитирования AI, (5) оптимизации E-E-A-T, (6) разметки и структурирования схемы. данные, (7) исследование ключевых слов и планирование тематического кластера, а также любой контент, требующий видимости поиска в рамках традиционного поиска и обнаружения на основе искусственного интеллекта.
