Recherchez et téléchargez pratiquement toutes les ressources numériques sur Internet : ebooks, articles académiques, films, émissions de télévision, musique, logiciels, images, polices, cours, etc. Couvre les écosystèmes Internet anglais et chinois. Comprend les flux de travail des outils CLI (yt-dlp, aria2, gallery-dl, spotdl), les répertoires de sites de ressources, les moteurs de recherche Cloud Drive (百度/阿里/夸克网盘搜索) et les techniques de recherche (Google dorks). À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite : (1) télécharger une vidéo, un audio ou un média à partir d'une URL, (2) rechercher et télécharger un ebook ou un article académique, (3) rechercher et télécharger un logiciel, (4) rechercher une ressource numérique, (5) télécharger par lots des images ou des médias à partir d'une galerie/site, (6) télécharger des torrents ou des liens magnétiques, (7) trouver des ressources de stock gratuites (images, vidéo, audio, polices), (8) rechercher des ressources sur les lecteurs cloud chinois, ou (9) toute tâche impliquant la recherche ou le téléchargement de données numériques. contenu provenant d'Internet.
