Suchen und laden Sie praktisch jede digitale Ressource aus dem Internet herunter – E-Books, wissenschaftliche Arbeiten, Filme, Fernsehsendungen, Musik, Software, Bilder, Schriftarten, Kurse und mehr. Deckt sowohl englische als auch chinesische Internet-Ökosysteme ab. Enthält CLI-Tool-Workflows (yt-dlp, aria2, gallery-dl, spotdl), Ressourcen-Site-Verzeichnisse, Cloud-Drive-Suchmaschinen (百度/阿里/夸克网盘搜索) und Suchtechniken (Google-Dorks). Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer: (1) ein Video, Audio oder Medien von einer URL herunterladen möchte, (2) ein E-Book oder eine wissenschaftliche Arbeit finden und herunterladen möchte, (3) Software finden und herunterladen möchte, (4) nach einer digitalen Ressource suchen möchte, (5) Bilder oder Medien stapelweise von einer Galerie/Website herunterladen möchte, (6) Torrents oder Magnet-Links herunterladen möchte, (7) kostenlose Stock-Assets (Bilder, Videos, Audiodateien, Schriftarten) finden möchte, (8) chinesische Cloud-Laufwerke nach Ressourcen durchsuchen möchte oder (9) eine Aufgabe haben möchte, bei der es um das Finden von oder geht Herunterladen digitaler Inhalte aus dem Internet.
