Encuentre y descargue prácticamente cualquier recurso digital de Internet: libros electrónicos, artículos académicos, películas, programas de televisión, música, software, imágenes, fuentes, cursos y más. Cubre los ecosistemas de Internet en inglés y chino. Incluye flujos de trabajo de herramientas CLI (yt-dlp, aria2, gallery-dl, spotdl), directorios de sitios de recursos, motores de búsqueda en la nube (百度/阿里/夸克网盘搜索) y técnicas de búsqueda (Google idiots). Úselo cuando el usuario desee: (1) descargar un video, audio o medios desde una URL, (2) buscar y descargar un libro electrónico o un artículo académico, (3) buscar y descargar software, (4) buscar cualquier recurso digital, (5) descargar por lotes imágenes o medios desde una galería/sitio, (6) descargar torrents o enlaces magnéticos, (7) encontrar recursos de archivo gratuitos (imágenes, videos, audio, fuentes), (8) buscar recursos en unidades de nube chinas o (9) cualquier tarea que implique buscar o descargar archivos digitales contenido de internet.
