전자책, 학술 논문, 영화, TV 프로그램, 음악, 소프트웨어, 이미지, 글꼴, 강좌 등 거의 모든 디지털 리소스를 인터넷에서 찾아 다운로드할 수 있습니다. 영어와 중국어 인터넷 생태계를 모두 포괄합니다. CLI 도구 워크플로(yt-dlp, aria2, gallery-dl, spotdl), 리소스 사이트 디렉터리, 클라우드 드라이브 검색 엔진(百島/阿里/夸克网盘搜索) 및 검색 기술(Google dorks)이 포함됩니다. 사용자가 다음을 원할 때 사용합니다: (1) URL에서 비디오, 오디오 또는 미디어 다운로드, (2) 전자책 또는 학술 논문 검색 및 다운로드, (3) 소프트웨어 검색 및 다운로드, (4) 디지털 리소스 검색, (5) 갤러리/사이트에서 이미지 또는 미디어 일괄 다운로드, (6) 토렌트 또는 자석 링크 다운로드, (7) 무료 스톡 자산(이미지, 비디오, 오디오, 글꼴) 찾기, (8) 리소스에 대한 중국 클라우드 드라이브 검색 또는 (9) 찾기 또는 관련 작업 인터넷에서 디지털 콘텐츠를 다운로드합니다.
