Trova e scarica praticamente qualsiasi risorsa digitale da Internet: ebook, documenti accademici, film, programmi TV, musica, software, immagini, caratteri, corsi e altro ancora. Copre gli ecosistemi Internet inglese e cinese. Include flussi di lavoro dello strumento CLI (yt-dlp, aria2, gallery-dl, spotdl), directory dei siti di risorse, motori di ricerca di Cloud Drive (百度/阿里/夸克网盘搜索) e tecniche di ricerca (Google dorks). Utilizzare quando l'utente desidera: (1) scaricare un video, audio o contenuto multimediale da un URL, (2) trovare e scaricare un ebook o un documento accademico, (3) trovare e scaricare software, (4) cercare qualsiasi risorsa digitale, (5) scaricare in batch immagini o contenuti multimediali da una galleria/sito, (6) scaricare torrent o collegamenti magnetici, (7) trovare risorse stock gratuite (immagini, video, audio, caratteri), (8) cercare risorse nelle unità cloud cinesi o (9) qualsiasi attività che comporti la ricerca o il download di contenuti digitali da Internet.
