電子ブック、学術論文、映画、テレビ番組、音楽、ソフトウェア、画像、フォント、コースなど、インターネットからほぼあらゆるデジタル リソースを検索してダウンロードできます。英語と中国語の両方のインターネット エコシステムをカバーします。 CLI ツールのワークフロー (yt-dlp、aria2、gallery-dl、spotdl)、リソース サイト ディレクトリ、クラウド ドライブ検索エンジン (百度/阿里/夸克网盘搜索)、および検索テクニック (Google dorks) が含まれます。ユーザーが次のことを行う場合に使用します: (1) URL からビデオ、オーディオ、またはメディアをダウンロードする、(2) 電子ブックまたは学術論文を検索してダウンロードする、(3) ソフトウェアを検索してダウンロードする、(4) デジタル リソースを検索する、(5) ギャラリー/サイトから画像またはメディアをバッチ ダウンロードする、(6) トレントまたはマグネット リンクをダウンロードする、(7) 無料のストック アセット (画像、ビデオ、オーディオ、フォント) を検索する、(8) 中国のクラウド ドライブでリソースを検索する、または (9) 検索またはダウンロードを伴うタスクインターネットからのデジタルコンテンツ。
