Найдите и загрузите практически любой цифровой ресурс из Интернета — электронные книги, научные статьи, фильмы, телешоу, музыку, программное обеспечение, изображения, шрифты, курсы и многое другое. Охватывает как английскую, так и китайскую интернет-экосистему. Включает рабочие процессы инструментов CLI (yt-dlp, aria2, Gallery-dl, Spotdl), каталоги сайтов ресурсов, поисковые системы облачных дисков (百度/阿里/夸克网盘搜索) и методы поиска (Google dorks). Используйте, когда пользователь хочет: (1) загрузить видео, аудио или медиафайлы с URL-адреса, (2) найти и загрузить электронную книгу или научную работу, (3) найти и загрузить программное обеспечение, (4) выполнить поиск любого цифрового ресурса, (5) пакетно загрузить изображения или медиафайлы из галереи/сайта, (6) загрузить торренты или магнитные ссылки, (7) найти бесплатные стоковые ресурсы (изображения, видео, аудио, шрифты), (8) выполнить поиск ресурсов на китайских облачных дисках или (9) выполнить любую задачу, связанную с поиском или загрузкой цифровых данных. контент из интернета.
