Boîte à outils de traitement d'images de pathologie numérique pour les images de diapositives entières (WSI). Utilisez cette compétence lorsque vous travaillez avec des lames d'histopathologie, traitez des images de tissus colorés H&E ou IHC, extrayez des tuiles à partir d'images pathologiques gigapixels, détectez des régions tissulaires, segmentez des masques tissulaires ou préparez des ensembles de données pour des pipelines d'apprentissage profond en pathologie informatique. S'applique aux formats WSI (SVS, TIFF, NDPI), aux analyses basées sur des tuiles et aux flux de travail de prétraitement d'images histologiques.
