Kit de herramientas de procesamiento de imágenes de patología digital para imágenes de diapositivas completas (WSI). Utilice esta habilidad cuando trabaje con portaobjetos de histopatología, procese imágenes de tejido teñidas con H&E o IHC, extraiga mosaicos de imágenes de patología de gigapíxeles, detecte regiones de tejido, segmente máscaras de tejido o prepare conjuntos de datos para procesos de aprendizaje profundo de patología computacional. Se aplica a formatos WSI (SVS, TIFF, NDPI), análisis basados ​​en mosaicos y flujos de trabajo de preprocesamiento de imágenes histológicas.
