Toolkit zur digitalen Pathologie-Bildverarbeitung für ganze Objektträgerbilder (WSI). Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn Sie mit histopathologischen Objektträgern arbeiten, H&E- oder IHC-gefärbte Gewebebilder verarbeiten, Kacheln aus Gigapixel-Pathologiebildern extrahieren, Geweberegionen erkennen, Gewebemasken segmentieren oder Datensätze für Deep-Learning-Pipelines für rechnergestützte Pathologie vorbereiten. Gilt für WSI-Formate (SVS, TIFF, NDPI), kachelbasierte Analysen und Workflows zur histologischen Bildvorverarbeitung.
