Набор инструментов для обработки изображений цифровой патологии для целых изображений слайдов (WSI). Используйте этот навык при работе с гистопатологическими слайдами, обработке изображений тканей, окрашенных H&E или IHC, извлечении фрагментов из гигапиксельных изображений патологии, обнаружении областей ткани, сегментации тканевых масок или подготовке наборов данных для конвейеров глубокого обучения вычислительной патологии. Применяется к форматам WSI (SVS, TIFF, NDPI), мозаичному анализу и рабочим процессам предварительной обработки гистологических изображений.
