Générez des jeux d'icônes SVG cohérents et spécifiques au projet pour les sites Web et les applications. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur a besoin d'icônes personnalisées, d'un jeu d'icônes pour un site Web ou une application, d'icônes pour un projet client ou de mentions nécessitant des icônes SVG qui semblent cohérentes entre elles. Déclenchez également lorsque l'utilisateur décrit un projet et que les icônes feraient naturellement partie du livrable - par exemple. "Je construis un site pour un plombier" implique qu'ils auront besoin d'icônes de service. Déclenchez sur : "icônes pour", "jeu d'icônes", "icônes personnalisées", "icônes SVG", "créez-moi des icônes", "J'ai besoin d'icônes", "icônes de site Web", "icônes de projet" ou toute demande d'actifs visuels cohérents pour un projet Web. Cette compétence produit des fichiers SVG individuels avec un moteur de style cohérent, et non des recherches génériques dans la bibliothèque d'icônes.
