Cuando el usuario desea enviar un producto a directorios, plataformas de lanzamiento, listas seleccionadas o tiendas de aplicaciones. Lee product-marketing-context.md cuando está presente y genera contenido de envío listo para pegar por plataforma. Utilícelo también cuando el usuario mencione "envío al directorio", "aparecer en la lista", "listado de la tienda de aplicaciones", "enviar a directorios", "lista seleccionada", "lista de las mejores herramientas", "Taaft", "búsqueda de productos", "anuncios del directorio", "función de boletín informativo", "campaña del directorio", "información del producto para el directorio", "descripción personalizada por plataforma", "Shopify App Store", "Chrome Web Store", "enviar al directorio", "lanzamiento en el producto". Hunt", "sitio de navegación" o "directorio de productos".
