Lorsque l'utilisateur souhaite soumettre un produit à des annuaires, des plateformes de lancement, des listes organisées ou des magasins d'applications. Lit product-marketing-context.md lorsqu'il est présent et génère du contenu de soumission prêt à coller par plate-forme. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne "soumission dans l'annuaire", "être répertorié", "liste dans l'App Store", "soumettre aux annuaires", "liste organisée", "liste des meilleurs outils", "Taaft", "Product Hunt", "annonces dans l'annuaire", "fonctionnalité de newsletter", "campagne d'annuaire", "informations sur le produit pour l'annuaire", "description personnalisée par plate-forme", "Shopify App Store", "Chrome Web Store", "soumettre à l'annuaire", "lancement sur le produit". Hunt", "site de navigation" ou "répertoire de produits".
