Transformez les signaux GWAS en cibles médicamenteuses exploitables et en opportunités de réutilisation. Effectue la cartographie locus-gène, l'évaluation de la pharmacobilité cible, l'identification des médicaments existants, l'évaluation du profil de sécurité et l'appariement des essais cliniques. À utiliser pour découvrir des cibles de médicaments à partir des données GWAS, trouver des opportunités de réutilisation de médicaments à partir d'associations génétiques ou traduire les résultats de GWAS en pistes thérapeutiques.
