Превратите сигналы GWAS в действенные цели по борьбе с наркотиками и возможности перепрофилирования. Выполняет картирование локуса-гена, целевую оценку пригодности лекарств, идентификацию существующих лекарств, оценку профиля безопасности и сопоставление клинических испытаний. Используйте при обнаружении мишеней для лекарств на основе данных GWAS, поиске возможностей повторного использования лекарств на основе генетических ассоциаций или преобразовании результатов GWAS в терапевтические рекомендации.
