Verwandeln Sie GWAS-Signale in umsetzbare Wirkstoffziele und Möglichkeiten zur Umnutzung. Führt eine Orts-zu-Gen-Kartierung, eine Bewertung der Target-Arzneimittelfähigkeit, die Identifizierung vorhandener Arzneimittel, eine Bewertung des Sicherheitsprofils und den Abgleich klinischer Studien durch. Verwenden Sie es, wenn Sie Wirkstoffziele aus GWAS-Daten entdecken, Möglichkeiten für die Wiederverwendung von Arzneimitteln anhand genetischer Assoziationen finden oder GWAS-Erkenntnisse in therapeutische Hinweise umwandeln.
