Transformar las señales de GWAS en objetivos farmacológicos procesables y oportunidades de reutilización. Realiza mapeo de locus a gen, evaluación de farmacobilidad objetivo, identificación de medicamentos existentes, evaluación del perfil de seguridad y comparación de ensayos clínicos. Úselo para descubrir objetivos farmacológicos a partir de datos de GWAS, encontrar oportunidades de reutilización de medicamentos a partir de asociaciones genéticas o traducir los hallazgos de GWAS en pistas terapéuticas.
