Esamina e scrivi annunci di funzionalità utilizzando una struttura in 4 parti (contesto, soluzione, utilizzo, risorse). Da utilizzare durante la scrittura o la revisione di post di blog, note di rilascio, registri delle modifiche, e-mail dei clienti, comunicazioni interne, aggiornamenti di prodotto o contenuti di marketing. Copre la messaggistica basata sui problemi, il linguaggio incentrato sui vantaggi, la corrispondenza del tono del pubblico e la struttura scansionabile. Attiva qualsiasi attività che coinvolga descrizioni di funzionalità, annunci di prodotti o comunicazioni di aggiornamento.
