Просматривайте и пишите объявления о функциях, используя структуру, состоящую из 4 частей (контекст, решение, использование, ресурсы). Используйте при написании или просмотре сообщений в блогах, заметках о выпуске, журналах изменений, электронных письмах клиентов, внутренних сообщениях, обновлениях продуктов или маркетинговом контенте. Охватывает обмен сообщениями, ориентированными на проблемы, язык, ориентированный на пользу, согласование тона аудитории и сканируемую структуру. Запускается при любой задаче, связанной с описанием функций, объявлениями о продуктах или сообщениями об обновлениях.
