Révisez et rédigez des annonces de fonctionnalités à l'aide d'un cadre en 4 parties (Contexte, Solution, Utilisation, Ressources). À utiliser lors de la rédaction ou de la révision d'articles de blog, de notes de version, de journaux de modifications, d'e-mails clients, de communications internes, de mises à jour de produits ou de contenu marketing de fonctionnalités. Couvre la messagerie axée sur les problèmes, le langage axé sur les avantages, la correspondance du ton du public et la structure numérisable. Se déclenche sur toute tâche impliquant des descriptions de fonctionnalités, des annonces de produits ou des communications de mise à niveau.
