Erkennung und Weiterleitung semantischer Fähigkeiten mithilfe von GraphRAG, Vektoreinbettungen und Multitool-Suche. Passt die Benutzerabsicht mithilfe der semantischen Suche von ck, LEANN RAG und Knowledge-Graph-Beziehungen automatisch den relevantesten Fähigkeiten aus über 144 verfügbaren Optionen an. Wird bei /meta-Abfragen, komplexen Multi-Domänen-Aufgaben, expliziten Skill-Anfragen oder wenn die Aufgabenkomplexität den Schwellenwert überschreitet (Dateien > 20, Domänen > 2, Komplexität >= 0,7) ausgelöst.
