Découverte et routage de compétences sémantiques à l'aide de GraphRAG, d'intégrations vectorielles et de recherche multi-outils. Associe automatiquement l'intention de l'utilisateur aux compétences les plus pertinentes parmi plus de 144 options disponibles à l'aide de la recherche sémantique ck, de LEANN RAG et des relations entre graphes de connaissances. Se déclenche sur des requêtes /méta, des tâches multi-domaines complexes, des demandes de compétences explicites ou lorsque la complexité de la tâche dépasse le seuil (fichiers>20, domaines>2, complexité>=0,7).
