Descubrimiento y enrutamiento de habilidades semánticas mediante GraphRAG, incrustaciones de vectores y búsqueda con múltiples herramientas. Relaciona automáticamente la intención del usuario con las habilidades más relevantes entre más de 144 opciones disponibles mediante la búsqueda semántica de ck, LEANN RAG y relaciones de gráficos de conocimiento. Se activa en consultas /meta, tareas complejas de múltiples dominios, solicitudes de habilidades explícitas o cuando la complejidad de la tarea excede el umbral (archivos>20, dominios>2, complejidad>=0,7).
