Обнаружение и маршрутизация семантических навыков с использованием GraphRAG, векторных вложений и многоинструментального поиска. Автоматически сопоставляет намерения пользователя с наиболее релевантными навыками из более чем 144 доступных опций с использованием семантического поиска ck, LEANN RAG и связей графа знаний. Запускается при /meta-запросах, сложных многодоменных задачах, явных запросах навыков или когда сложность задачи превышает пороговое значение (файлы>20, домены>2, сложность>=0,7).
