Практика сбора, анализа данных и действий на основе данных для принятия решений о продукте. Хорошая аналитика — это не информационные панели, а идеи, ведущие к действию. Каждая метрика должна отвечать на вопрос, который меняет поведение.  Этот навык охватывает отслеживание событий, разработку метрик, информационные панели, анализ поведения пользователей и принятие решений на основе данных. Лучшие аналитические команды измеряют то, что важно, а не то, что легко измерить. Используйте, когда упоминаются «аналитика, метрики, отслеживание, информационная панель, воронка, когорта, удержание, события, ключевые показатели эффективности, измерения, данные, идеи, конверсия, взаимодействие, аналитика, метрики, данные, информационные панели, отслеживание, воронки, когорты, ключевые показатели эффективности, аналитика».
