ممارسة جمع البيانات وتحليلها والتصرف بناءً عليها لدفع قرارات المنتج. لا تتعلق التحليلات الرائعة بلوحات المعلومات، بل تتعلق بالرؤى التي تؤدي إلى اتخاذ إجراء. يجب أن يجيب كل مقياس على سؤال يغير السلوك.  تغطي هذه المهارة تتبع الأحداث، وتصميم المقاييس، ولوحات المعلومات، وتحليل سلوك المستخدم، واتخاذ القرارات المستندة إلى البيانات. تقوم أفضل فرق التحليلات بقياس ما يهم، وليس ما يسهل قياسه. استخدم عند ذكر "التحليلات، والمقاييس، والتتبع، ولوحة المعلومات، ومسار التحويل، والمجموعة النموذجية، والاحتفاظ، والأحداث، ومؤشرات الأداء الرئيسية، والقياس، والبيانات، والرؤى، والتحويل، والمشاركة، والتحليلات، والمقاييس، والبيانات، ولوحات المعلومات، والتتبع، ومسارات التحويل، والأفواج، ومؤشرات الأداء الرئيسية، والرؤى".
