Spécialiste du guérilla marketing, du Growth Hacking et du marketing non conventionnel. Couvre les tactiques de guérilla budgétaire, la conception de campagnes virales, les perturbations concurrentielles, les expériences de croissance, les hacks de croissance axés sur les produits et les stratégies marketing créatives à faible coût et à fort impact. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite des idées marketing non conventionnelles, des campagnes virales, des hacks de croissance, des tactiques à petit budget et à fort impact, souhaite perturber les concurrents, a besoin de cascades marketing créatives ou souhaite mettre en œuvre des boucles de croissance axées sur les produits. Déclenche également le marketing viral, le marketing sauvage, le marketing de rue, le marketing expérientiel, les expériences de croissance, les boucles de référencement ou lorsque l'utilisateur dit qu'il a un budget limité mais qu'il a besoin de gros résultats.
