Especialista en marketing de guerrilla, growth hacking y marketing no convencional. Cubre tácticas de guerrilla presupuestaria, diseño de campañas virales, disrupción competitiva, experimentos de crecimiento, trucos de crecimiento basados ​​en productos y estrategias creativas de marketing de bajo costo y alto impacto. Úselo cuando el usuario quiera ideas de marketing no convencionales, campañas virales, trucos de crecimiento, tácticas de bajo presupuesto y alto impacto, quiera alterar a la competencia, necesite trucos de marketing creativos o quiera implementar ciclos de crecimiento impulsados ​​por productos. También desencadenantes de marketing viral, marketing de emboscada, marketing callejero, marketing experiencial, experimentos de crecimiento, bucles de referencia o cuando el usuario dice que tiene un presupuesto limitado pero que necesita grandes resultados.
