Guerilla-Marketing, Growth Hacking und unkonventioneller Marketing-Spezialist. Behandelt Budget-Guerilla-Taktiken, virales Kampagnendesign, Wettbewerbsstörungen, Wachstumsexperimente, produktorientierte Wachstums-Hacks und kreative, kostengünstige und wirkungsvolle Marketingstrategien. Verwenden Sie es, wenn der Benutzer unkonventionelle Marketingideen, virale Kampagnen, Wachstums-Hacks, Low-Budget-Taktiken mit hoher Wirkung wünscht, die Konkurrenz stören möchte, kreative Marketing-Stunts benötigt oder produktorientierte Wachstumsschleifen implementieren möchte. Auch Auslöser für virales Marketing, Ambush-Marketing, Straßenmarketing, Erlebnismarketing, Wachstumsexperimente, Empfehlungsschleifen oder wenn der Benutzer angibt, dass er über ein begrenztes Budget verfügt, aber große Ergebnisse benötigt.
