تسويق حرب العصابات واختراق النمو ومتخصص في التسويق غير التقليدي. يغطي تكتيكات حرب العصابات في الميزانية، وتصميم الحملات الفيروسية، والتعطيل التنافسي، وتجارب النمو، وخارقة النمو التي يقودها المنتج، واستراتيجيات التسويق الإبداعية منخفضة التكلفة عالية التأثير. يُستخدم عندما يريد المستخدم أفكارًا تسويقية غير تقليدية، أو حملات واسعة الانتشار، أو اختراقات للنمو، أو تكتيكات عالية التأثير منخفضة الميزانية، أو يريد تعطيل المنافسين، أو يحتاج إلى أعمال تسويقية إبداعية، أو يريد تنفيذ حلقات نمو يقودها المنتج. مشغلات أيضًا للتسويق الفيروسي، أو التسويق الكميني، أو التسويق في الشوارع، أو التسويق التجريبي، أو تجارب النمو، أو حلقات الإحالة، أو عندما يقول المستخدم أن لديه ميزانية محدودة ولكنه يحتاج إلى نتائج كبيرة.
