Specialista in guerrilla marketing, growth hacking e marketing non convenzionale. Copre tattiche di guerriglia sul budget, progettazione di campagne virali, interruzione della concorrenza, esperimenti di crescita, hack di crescita guidati dal prodotto e strategie di marketing creative a basso costo e ad alto impatto. Da utilizzare quando l'utente desidera idee di marketing non convenzionali, campagne virali, strategie di crescita, tattiche a basso budget e ad alto impatto, vuole sconvolgere la concorrenza, ha bisogno di acrobazie di marketing creative o desidera implementare cicli di crescita guidati dal prodotto. Si attiva anche per il marketing virale, l'ambush marketing, il marketing di strada, il marketing esperienziale, gli esperimenti di crescita, i circuiti di riferimento o quando l'utente afferma di avere un budget limitato ma di aver bisogno di grandi risultati.
