Специалист по партизанскому маркетингу, хакингу роста и нетрадиционному маркетингу. Охватывает партизанскую тактику бюджетирования, дизайн вирусных кампаний, подрыв конкуренции, эксперименты по росту, хаки роста, основанные на продуктах, а также креативные, недорогие и эффективные маркетинговые стратегии. Используйте, когда пользователю нужны нетрадиционные маркетинговые идеи, вирусные кампании, хаки роста, низкобюджетные и эффективные тактики, он хочет разрушить конкурентов, нуждается в креативных маркетинговых трюках или хочет реализовать циклы роста, основанные на продуктах. Также триггеры для вирусного маркетинга, засадного маркетинга, уличного маркетинга, эмпирического маркетинга, экспериментов по росту, реферальных циклов или когда пользователь говорит, что у него ограниченный бюджет, но ему нужны большие результаты.
