Maintenez la dynamique de développement et évitez les blocages du projet grâce au suivi des progrès, à la résolution des blocages, à l’identification des gains rapides, à la gestion de l’énergie et aux stratégies de continuation. Opérations basées sur des tâches pour détecter les décrochages, franchir les obstacles, maintenir la progression et garantir l'achèvement. À utiliser lorsque les progrès stagnent, font face à des bloqueurs, perdent de l'énergie, ont besoin de motivation ou garantissent la poursuite du projet jusqu'à son achèvement.
