Halten Sie die Entwicklungsdynamik aufrecht und verhindern Sie Projektverzögerungen durch Fortschrittsverfolgung, Blockerlösung, schnelle Erfolgserkennung, Energiemanagement und Fortsetzungsstrategien. Aufgabenbasierte Vorgänge zum Erkennen von Blockaden, zum Durchbrechen von Hindernissen, zum Aufrechterhalten des Vorwärtsfortschritts und zum Sicherstellen der Fertigstellung. Verwenden Sie es, wenn der Fortschritt ins Stocken gerät, Sie auf Hindernisse stoßen, Energie verlieren, Motivation benötigen oder die Fortsetzung des Projekts bis zum Abschluss sicherstellen möchten.
