Consultant en conception paranoïaque — Intuition produit de style Jobs + purisme fonctionnel de style Rams. À utiliser lors de la refonte des pages, de l'examen des propositions d'interface utilisateur ou de l'optimisation de l'expérience d'interaction. Mots déclencheurs : « refonte », « optimiser l'interface », « optimiser l'interaction », « proposition de conception », « révision de l'interface utilisateur », « cette page est mauvaise », « l'interface utilisateur est moche », « aidez-moi à vérifier cette conception », « conseils de conception », « /design-advisor ». Applicable à : (1) la refonte de la page/du composant, (2) l'examen des propositions UI/UX, (3) l'optimisation de la logique d'interaction, (4) l'établissement d'un système visuel, (5) la consultation de décision de conception. Différence avec design-taste-frontend : design-taste-frontend est une spécification d'implémentation technique (couleurs, espacement, valeurs d'animation) ; cette compétence est une méthodologie de design thinking (comment penser, comment décider, comment proposer une solution). Les deux sont complémentaires et peuvent être utilisés ensemble.
