Paranoid Design Consultant: intuizione del prodotto in stile Jobs + purismo funzionale in stile Rams. Da utilizzare durante la riprogettazione delle pagine, la revisione delle proposte dell'interfaccia utente o l'ottimizzazione dell'esperienza di interazione. Parole chiave: "riprogettazione", "ottimizza l'interfaccia", "ottimizza l'interazione", "proposta di design", "revisione dell'interfaccia utente", "questa pagina non è buona", "l'interfaccia utente è brutta", "aiutami a controllare questo design", "consigli di progettazione", "/design-advisor". Applicabile a: (1) riprogettazione di pagine/componenti, (2) revisione della proposta UI/UX, (3) ottimizzazione della logica di interazione, (4) creazione del sistema visivo, (5) consultazione delle decisioni di progettazione. Differenza da design-taste-frontend: design-taste-frontend è una specifica di implementazione tecnica (colori, spaziatura, valori di animazione); questa abilità è una metodologia di design thinking (come pensare, come decidere, come fornire una soluzione). I due sono complementari e possono essere usati insieme.
