Cree experiencias de acuñación de NFT con el SDK del cliente de Manifold. Guía a los agentes a través de la configuración de campañas, sitios web de acuñación personalizados (React/Next.js), bots de acuñación (Node.js) y la integración de SDK en proyectos existentes. Admite productos [`Edition`](https://docs.manifold.xyz/client-sdk/sdk/product/edition-product) y [`Blind Mint`](https://docs.manifold.xyz/client-sdk/sdk/product/blind-mint) en Ethereum, Base, Optimism, Shape, Sepolia y ApeChain. Úselo al crear páginas de acuñación, bots de acuñación, integrar productos Manifold NFT o ayudar a los usuarios a configurar campañas de Manifold. NO para implementar contratos inteligentes, administrar la configuración de Manifold Studio u operaciones de blockchain que no sean de acuñación.
