Crea esperienze di conio NFT con il client-sdk di Manifold. Guida gli agenti attraverso la configurazione della campagna, i siti Web di mining personalizzati (React/Next.js), i bot di mining (Node.js) e l'integrazione dell'SDK nei progetti esistenti. Supporta i prodotti [`Edition`](https://docs.manifold.xyz/client-sdk/sdk/product/edition-product) e [`Blind Mint`](https://docs.manifold.xyz/client-sdk/sdk/product/blind-mint) su Ethereum, Base, Optimism, Shape, Sepolia e ApeChain. Da utilizzare quando si creano pagine di conio, coniano bot, si integrano prodotti NFT Manifold o si aiuta gli utenti a impostare campagne Manifold. NON per l'implementazione di contratti intelligenti, la gestione delle impostazioni di Manifold Studio o operazioni blockchain senza conio.
