Générateur d'exercices et système d'apprentissage par points de connaissance « Quatre matières mineures » (géographie, histoire, biologie, éthique et droit) du collège. Basé sur les manuels de People's Education Press, il produit des questions à choix multiples, vrai/faux, à remplir et d'analyse de source par niveau, chapitre et point de connaissance, chacune associée à une carte de points de connaissance. À utiliser lorsque l'utilisateur demande à générer des questions pratiques de géographie, d'histoire, de biologie ou d'éthique au collège, ou demande une révision des points de connaissances pour les matières chinoises Zhongkao.
