Generatore di esercizi e sistema di apprendimento basato su punti di conoscenza della scuola media "Quattro materie minori" (geografia, storia, biologia, etica e diritto). Basato sui libri di testo della People's Education Press, genera domande a scelta multipla, vero/falso, a riempimento di spazi vuoti e con analisi della fonte per grado, capitolo e punto di conoscenza; ogni domanda viene fornita con una carta punto conoscenza. Da utilizzare quando l'utente chiede di generare domande pratiche di geografia, storia, biologia o etica per la scuola media o richiede la revisione dei punti di conoscenza per le materie Zhongkao cinesi.
