"Cuatro materias menores" de secundaria (geografía, historia, biología, ética y estado de derecho) Generador de ejercicios y sistema de aprendizaje de conocimientos. Basado en los libros de texto de People's Education Press, genera preguntas de opción múltiple, verdadero/falso, para completar espacios en blanco y de análisis de materiales por grado, capítulo y punto de conocimiento, cada uno de ellos combinado con una tarjeta de puntos de conocimiento. Úselo cuando el usuario solicite generar preguntas de práctica de geografía, historia, biología o ética para la escuela secundaria o solicite una revisión de puntos de conocimiento para materias de chino Zhongkao.
