Créez de nouvelles applications Next.js ou migrez les frontends existants (React, Vue, Angular, vanilla JS, etc.) vers Next.js + shadcn/ui avec analyse et conversion systématiques. Applique les principes de conception shadcn - variables CSS pour les thèmes, composants d'interface utilisateur standard, pas de valeurs codées en dur, typographie/couleurs cohérentes. À utiliser pour créer des applications Next.js, migrer des interfaces, adopter shadcn/ui ou normaliser les bibliothèques de composants. Inclut l'intégration MCP pour la documentation shadcn et l'analyse automatisée de la base de code.
