Cette compétence fournit des instructions complètes pour interagir avec le service de favoris Raindrop.io via son API REST à l'aide de curl et jq. Il couvre l'authentification, les opérations CRUD pour les collections, les gouttes de pluie (signets), les balises, les surlignages, les filtres, l'importation/exportation et les sauvegardes. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur demande à travailler avec ses favoris de Raindrop.io, notamment en lisant, en créant, en mettant à jour, en supprimant, en recherchant ou en organisant des favoris et des collections.
