Questa competenza fornisce istruzioni complete per interagire con il servizio di segnalibri Raindrop.io tramite la sua API REST utilizzando curl e jq. Copre l'autenticazione, le operazioni CRUD per raccolte, gocce di pioggia (segnalibri), tag, evidenziazioni, filtri, importazione/esportazione e backup. Utilizza questa abilità ogni volta che l'utente chiede di lavorare con i propri segnalibri da Raindrop.io, inclusa la lettura, la creazione, l'aggiornamento, l'eliminazione, la ricerca o l'organizzazione di segnalibri e raccolte.
