Обработка разрешений macOS для специальных возможностей (AXIsProcessTrusted), записи экрана, полного доступа к диску, мониторинга ввода, камеры, микрофона, местоположения и контактов. Охватывает базу данных TCC (Прозрачность, согласие и контроль), постепенное снижение производительности при отказе в разрешениях, шаблоны запроса разрешений, открытие системных настроек на правильной панели, обнаружение изменений разрешений и требование манифеста конфиденциальности (PrivacyInfo.xcprivacy). Используйте при реализации функций, требующих системных разрешений, построении потоков подключения разрешений или корректной обработке отклоненных разрешений.
