Bietet umfassende Anleitungen zum Suchen und Abrufen von Maven-Komponenten im Maven Central Repository (https://repo1.maven.org/maven2/). Diese Fähigkeit ermöglicht die Suche nach Gruppen-ID, Artefakt-ID, Version und anderen Koordinaten, das Abrufen von Komponentenmetadaten (POM-Dateien, JARs, Quellen, Javadoc), das Abfragen des Versionsverlaufs und das Analysieren von Abhängigkeiten. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Maven-Abhängigkeiten finden, überprüfen oder abrufen, Komponentenversionen überprüfen, Abhängigkeitsbäume analysieren oder mit Maven-Koordinaten arbeiten muss.
