Pautas de interfaz humana de Apple para componentes de visualización de contenido. Utilice esta habilidad cuando el usuario pregunte sobre "componente de gráficos", "vista de colección", "vista de imagen", "vista web", "pozo de color", "pozo de imagen", "vista de actividad", "bloqueo", "visualización de datos", "visualización de contenido", visualización de imágenes, representación de contenido web, selectores de color o presentación de colecciones de elementos en aplicaciones de Apple. Úselo también cuando el usuario diga "¿cómo debo mostrar gráficos?", "cuál es la mejor manera de mostrar imágenes", "debería usar una vista web", "cómo construyo una cuadrícula de elementos", "qué componente muestra medios" o "cómo presento una hoja para compartir". Referencias cruzadas: fundamentos de alto nivel para color/tipografía/accesibilidad, patrones de alto nivel para patrones de visualización de datos, diseño de componentes de alto nivel para contenedores estructurales, plataformas de alto nivel para el comportamiento de componentes específicos de la plataforma.
