Linee guida di Apple Human Interface per i componenti di visualizzazione dei contenuti. Utilizza questa abilità quando l'utente chiede informazioni su "componente grafici", "visualizzazione raccolta", "visualizzazione immagine", "visualizzazione web", "riquadro colori", "riquadro immagini", "visualizzazione attività", "blocco", "visualizzazione dati", "visualizzazione contenuto", visualizzazione di immagini, rendering di contenuti Web, selettori di colori o presentazione di raccolte di elementi nelle app Apple. Da utilizzare anche quando l'utente dice "come dovrei visualizzare i grafici", "qual è il modo migliore per mostrare le immagini", "dovrei usare una visualizzazione web", "come faccio a creare una griglia di elementi", "quale componente mostra i media" o "come faccio a presentare un foglio di condivisione". Riferimenti incrociati: basi elevate per colore/tipografia/accessibilità, modelli elevati per modelli di visualizzazione dei dati, layout dei componenti elevati per contenitori strutturali, piattaforme elevate per il comportamento dei componenti specifici della piattaforma.
