Apple Human Interface-Richtlinien für Inhaltsanzeigekomponenten. Verwenden Sie diesen Skill, wenn der Benutzer nach „Diagrammkomponente“, „Sammlungsansicht“, „Bildansicht“, „Webansicht“, „Farbfeld“, „Bildfeld“, „Aktivitätsansicht“, „Sperre“, „Datenvisualisierung“, „Inhaltsanzeige“, zum Anzeigen von Bildern, zum Rendern von Webinhalten, zur Farbauswahl oder zum Präsentieren von Elementsammlungen in Apple-Apps fragt. Wird auch verwendet, wenn der Benutzer sagt: „Wie soll ich Diagramme anzeigen“, „Wie zeige ich Bilder am besten“, „Sollte ich eine Webansicht verwenden“, „Wie erstelle ich ein Raster mit Elementen“, „Welche Komponente zeigt Medien an“ oder „Wie präsentiere ich ein Freigabeblatt?“. Querverweise: Hig-Foundations für Farbe/Typografie/Barrierefreiheit, Hig-Patterns für Datenvisualisierungsmuster, Hig-Components-Layout für strukturelle Container, Hig-Platforms für plattformspezifisches Komponentenverhalten.
