コンテンツ表示コンポーネントに関する Apple ヒューマン インターフェイス ガイドライン。このスキルは、ユーザーが「チャート コンポーネント」、「コレクション ビュー」、「イメージ ビュー」、「Web ビュー」、「カラー ウェル」、「イメージ ウェル」、「アクティビティ ビュー」、「ロックアップ」、「データ視覚化」、「コンテンツ表示」、画像の表示、Web コンテンツのレンダリング、カラー ピッカー、または Apple アプリでのアイテムのコレクションの表示について尋ねたときに使用します。また、ユーザーが「チャートをどのように表示すべきか」、「画像を表示する最適な方法は何か」、「Web ビューを使用すべきか」、「アイテムのグリッドを構築するにはどうすればよいか」、「メディアを表示するコンポーネントは何か」、または「共有シートを表示するにはどうすればよいか」というときにも使用します。相互参照: カラー/タイポグラフィ/アクセシビリティについては hig-foundation、データ視覚化パターンについては hig-patterns、構造コンテナについては hig-components-layout、プラットフォーム固有のコンポーネントの動作については hig-platforms。
