إرشادات واجهة Apple البشرية لمكونات عرض المحتوى. استخدم هذه المهارة عندما يسأل المستخدم عن "مكون المخططات"، أو "عرض المجموعة"، أو "عرض الصورة"، أو "عرض الويب"، أو "بئر الألوان"، أو "بئر الصورة"، أو "عرض النشاط"، أو "القفل"، أو "تصور البيانات"، أو "عرض المحتوى"، أو عرض الصور، أو عرض محتوى الويب، أو منتقي الألوان، أو تقديم مجموعات من العناصر في تطبيقات Apple. استخدمه أيضًا عندما يقول المستخدم "كيف يجب أن أعرض المخططات"، أو "ما هي أفضل طريقة لعرض الصور"، أو "هل يجب أن أستخدم عرض الويب"، أو "كيف أقوم بإنشاء شبكة من العناصر"، أو "ما هو المكون الذي يعرض الوسائط"، أو "كيف يمكنني تقديم ورقة مشاركة". المراجع التبادلية: أسس عالية للألوان/الطباعة/إمكانية الوصول، أنماط عالية لأنماط تصور البيانات، تخطيط مكونات عالية للحاويات الهيكلية، منصات عالية لسلوك المكونات الخاصة بالمنصة.
