Рекомендации Apple по пользовательскому интерфейсу для компонентов отображения контента. Используйте этот навык, когда пользователь спрашивает о «компоненте диаграмм», «представлении коллекции», «просмотре изображения», «веб-представлении», «цветной области», «области изображения», «просмотре активности», «блокировке», «визуализации данных», «отображении контента», отображении изображений, рендеринге веб-контента, выборе цвета или представлении коллекций элементов в приложениях Apple. Также используйте, когда пользователь говорит: «Как мне отображать диаграммы», «Как лучше всего показывать изображения», «Следует ли мне использовать веб-представление», «Как мне построить сетку элементов», «Какой компонент отображает медиа» или «Как мне представить общий лист». Перекрестные ссылки: высокие основы для цвета/типографики/доступности, высокие шаблоны для шаблонов визуализации данных, высокие компоненты для структурных контейнеров, высокие платформы для поведения компонентов, специфичного для платформы.
