Automatisation du navigateur anti-détection à l'aide de Camoufox (fork de Firefox avec usurpation d'empreintes digitales C++). À utiliser lorsque les outils de navigateur standard sont bloqués par Cloudflare, Akamai ou la détection de robots. Les déclencheurs incluent « navigation furtive », « anti-détection », « contournement du bot », « camofox », « bloqué par Cloudflare », grattage de sites protégés (X/Twitter, Amazon, Product Hunt), ou lorsque l'agent-navigateur/dramaturge échoue avec des erreurs de détection de robot.
