Automatización del navegador antidetección mediante Camoufox (bifurcación de Firefox con suplantación de huellas dactilares en C++). Úselo cuando las herramientas estándar del navegador sean bloqueadas por Cloudflare, Akamai o la detección de bots. Los desencadenantes incluyen "navegación sigilosa", "anti-detección", "evitar bot", "camofox", "bloqueado por Cloudflare", raspado de sitios protegidos (X/Twitter, Amazon, Product Hunt) o cuando el agente-navegador/dramaturgo falla con errores de detección de bot.
