Principios de diseño de logotipos y mejores prácticas de generación de imágenes de IA para la creación de logotipos.
Cubre tipos de logotipos, técnicas de indicaciones, reglas de escalabilidad y flujos de trabajo de iteración.
Úselo para: identidad de marca, logotipos de inicio, íconos de aplicaciones, favicons, conceptos de logotipos.
Activadores: diseño de logotipo, creación de logotipo, logotipo de marca, generación de logotipo, logotipo de ai,
creador de logotipos, diseño de iconos, marca, concepto de logotipo, logotipo de inicio, logotipo de icono de aplicación
