Принципы дизайна логотипов и лучшие практики создания изображений с помощью искусственного интеллекта для создания логотипов.
Охватывает типы логотипов, методы подсказок, правила масштабирования и рабочие процессы итерации.
Используется для: фирменного стиля, логотипов стартапов, значков приложений, значков, концепций логотипов.
Триггеры: дизайн логотипа, создание логотипа, логотип бренда, создание логотипа, логотип AI,
создание логотипов, дизайн иконок, торговая марка, концепция логотипа, логотип стартапа, логотип значка приложения
