軽量の Git ベースのコンテンツ管理のための完全な Sveltia CMS スキル。
Sveltia は、5 倍小さいバンドル (300 KB) を備えた Decap/Netlify CMS の最新の後継製品です。
GraphQL ベースのパフォーマンスが向上し、260 以上の以前の問題が解決されました。

静的サイト (Hugo、Jekyll、
11ty、Gatsby、Astro、SvelteKit、Next.js)、ブログ、ドキュメント サイト、マーケティング
サイト、または Decap/Netlify CMS からの移行。フレームワークに依存しないファーストクラス
i18n サポートとモバイルフレンドリーな編集インターフェイス。

OAuth 認証の失敗、TOML フォーマットなどの 8 つ以上の一般的なエラーを防止します
問題、YAML 解析エラー、CORS/COOP ポリシーの問題、コンテンツがリストされない、スクリプト
読み込みエラー、画像アップロードの失敗、展開の問題。完全なものが含まれています

キーワード: Sveltia CMS、Git-backed CMS、Decap CMS 代替、Netlify CMS 代替、ヘッドレス CMS、静的サイト CMS、Hugo CMS、Jekyll CMS、11ty CMS、Gatsby CMS、Astro CMS、SvelteKit CMS、Next.js CMS、コンテンツ管理、ビジュアル編集、マークダウン CMS、YAML フロントマッター、i18n CMS、多言語CMS、モバイルフレンドリー CMS、OAuth 認証 CMS、TOML 構成、admin/config.yml、GraphQL パフォーマンス、cloudflare ワーカー oauth プロキシ、OAuth 認証失敗、YAML 解析エラー、CORS COOP ポリシー、コンテンツがリストに表示されない、画像アップロードの失敗
Cloudflare Workers OAuth プロキシ設定ガイド。
