Habilidad de perfilador de rendimiento de Linux para análisis de rendimiento de CPU. Úselo al recopilar perfiles de muestreo con registro de rendimiento, generar informes de rendimiento, medir contadores de hardware (errores de caché, predicciones erróneas de ramas, IPC), identificar funciones activas o introducir datos de rendimiento en herramientas de flamegraph. Se activa ante consultas sobre rendimiento, contadores de rendimiento de Linux, eventos de PMU, perfiles fuera de CPU, estadísticas de rendimiento, anotaciones de rendimiento o perfiles basados ​​en muestreo en Linux.
