Abilità di Linux Perf Profiler per l'analisi delle prestazioni della CPU. Da utilizzare quando si raccolgono profili di campionamento con record di perf, si genera report di perf, si misurano i contatori hardware (mancati cache, previsioni errate di rami, IPC), si identificano funzioni importanti o si inseriscono dati di perf negli strumenti flamegraph. Si attiva su query su perf, contatori delle prestazioni Linux, eventi PMU, profilazione off-CPU, perf stat, perf annotate o profilazione basata su campionamento su Linux.
