Навыки профилирования производительности Linux для анализа производительности процессора. Используйте при сборе профилей выборки с записью производительности, создании отчета о производительности, измерении аппаратных счетчиков (промахи в кэше, неверные прогнозы ветвей, IPC), выявлении горячих функций или передаче данных производительности в инструменты Flamegraph. Активируется при запросах о производительности, счетчиках производительности Linux, событиях PMU, профилировании вне ЦП, статистике производительности, аннотациях производительности или профилировании на основе выборки в Linux.
