Expert en approches techniques d'évaluation des servitudes, y compris la méthode du pourcentage d'honoraires, la capitalisation des revenus et la comparaison avant/après. À utiliser lors de l'évaluation des servitudes de transport de services publics, des couloirs de pipelines, des servitudes d'accès, des sites de télécommunications ou lorsqu'une méthodologie détaillée au-delà des fourchettes de pourcentage de base est requise. Les termes clés incluent l'évaluation des servitudes, le pourcentage des frais, la capitalisation des revenus, l'analyse des ventes jumelées, la sélection du taux d'actualisation, l'analyse des loyers agricoles.
