Erklärt vvvv-Gamma-Kernkonzepte – Datentypen, Frame-basiertes Ausführungsmodell, Pins, Pads, Links, Knotenbrowser, Live-Kompilierung (Quellprojekt vs. binäre Referenz-Workflows), .vl-Dokumentstruktur, Dateitypen (.vl/.sdsl/.cs/.csproj), Ökosystemübersicht und AppHost-Laufzeiterkennung. Verwenden Sie es, wenn der Benutzer Fragen zu den VVVV-Grundlagen, zur Funktionsweise von VVVV, zum Live-Reload-Modell, zum Zeitpunkt des Patchens oder zum Code stellt oder einen Überblick über die visuelle Programmierumgebung benötigt.
