Escriba revisiones bibliográficas completas para la investigación de la IA en imágenes médicas. Úselo al escribir artículos de encuestas, revisiones sistemáticas o análisis de literatura sobre temas como segmentación, detección y clasificación en tomografías computarizadas, resonancias magnéticas e imágenes de rayos X. Activadores de solicitudes de "artículo de revisión", "encuesta", "revisión de literatura", "综述" o menciones de redacción de reseñas académicas sobre aprendizaje profundo para imágenes médicas.
