Scrivere revisioni complete della letteratura per la ricerca sull'intelligenza artificiale per l'imaging medico. Da utilizzare quando si scrivono documenti di sondaggi, revisioni sistematiche o analisi della letteratura su argomenti come la segmentazione, il rilevamento, la classificazione in TC, MRI e imaging a raggi X. Si attiva su richieste di "documento di revisione", "sondaggio", "revisione della letteratura", "综述" o menzioni di scrittura di recensioni accademiche sul deep learning per l'imaging medico.
