Orientación experta sobre implementación de autenticación, incluido OAuth 2.0/OIDC, tokens JWT, gestión de sesiones y manejo seguro de contraseñas. Cubre tanto la implementación de autenticación desde cero como la integración de proveedores de autenticación. Úselo cuando se mencione "implementar autenticación, inicio de sesión oauth, tokens jwt, administración de sesión, inicio de sesión social, restablecimiento de contraseña, autenticación multifactor, tokens de actualización, trabajar con Auth0, Clerk, NextAuth, Passport.js, autenticación, oauth, jwt, sesión, seguridad, inicio de sesión, contraseña, mfa, oidc".
