Анализирует сеанс MLflow — последовательность трассировок многоходового разговора или взаимодействия в чате. Используйте, когда пользователь просит отладить разговор в чате, просмотреть сеанс или историю чата, найти, где произошел сбой в многоходовом чате, или проанализировать закономерности между ходами. Триггеры: «проанализировать этот сеанс», «что произошло в этом разговоре», «сеанс отладки», «просмотреть историю чата», «где в этом чате произошла ошибка», «следы сеанса», «проанализировать чат», «отладить этот чат».
