Analizza una sessione MLflow: una sequenza di tracce da una conversazione o interazione chat a più turni. Da utilizzare quando l'utente chiede di eseguire il debug di una conversazione chat, rivedere la sessione o la cronologia della chat, scoprire dove una chat a più turni è andata storta o analizzare i modelli tra i turni. Si attiva su "analizza questa sessione", "cosa è successo in questa conversazione", "debug sessione", "rivedi cronologia chat", "dove è andata storta questa chat", "tracce della sessione", "analizza chat", "debug di questa chat".
