محرك تشخيص أخبار Google — تدقيق المقالات الإخبارية وتحسينها لتحسين محركات البحث لأخبار Google. يحدد أهلية مؤشر الطبقة الأولى والقدرة التنافسية لتصنيف الطبقة الثانية. يتضمن مراجعة مخطط NewsArticle، وفحوصات امتثال محتوى الذكاء الاصطناعي، واكتشاف ثقة الناشر، وتسجيل سلطة المؤلف، وتحليل الحداثة، وتوافق مجموعة المواضيع، واكتشاف أهم الأخبار، وتحليل فجوات المنافسين، ومسح Google E-E-A-T مع إنشاء تقارير منظمة. استخدمه عند السؤال عن تحسين محركات البحث لأخبار Google، أو لماذا لا تتم فهرسة موقع ما في أخبار Google، أو لماذا لا يتم ترتيب المقالات، أو تحسين مخطط NewsArticle، أو كيف يمكن لمحتوى الذكاء الاصطناعي الوصول إلى أخبار Google، أو إجراء فحص/تدقيق EEAT. 检查和优化新闻文章的 Google News SEO،包括双层诊断引擎(الطبقة الأولى، الطبقة الثانية، مخطط المقالة الإخبارية审查与修复、AI أفضل القصص. من المؤكد أن هذا هو السبب وراء نجاح Google E-E-A-T.
