Analyse les événements à travers une lentille sociologique en utilisant les structures sociales, les institutions, la stratification, la culture,
normes, comportements collectifs et perspectives théoriques multiples (fonctionnaliste, conflictuelle, interactionniste symbolique).
Fournit un aperçu des modèles sociaux, de la dynamique de groupe, des inégalités, de la socialisation, du changement social et de l'action collective.
À utiliser dans les cas suivants : mouvements sociaux, inégalités, tendances culturelles, comportement de groupe, institutions, identité, changement social.
Évalue : les structures sociales, les relations de pouvoir, les inégalités, les normes, la dynamique de groupe, les modèles culturels, le changement social.
