Analysiert Ereignisse aus soziologischer Sicht unter Berücksichtigung sozialer Strukturen, Institutionen, Schichtung, Kultur,
Normen, kollektives Verhalten und mehrere theoretische Perspektiven (funktionalistisch, konfliktistisch, symbolisch interaktionistisch).
Bietet Einblicke in soziale Muster, Gruppendynamik, Ungleichheit, Sozialisierung, sozialen Wandel und kollektives Handeln.
Verwendung bei: Sozialen Bewegungen, Ungleichheit, kulturellen Trends, Gruppenverhalten, Institutionen, Identität, sozialem Wandel.
Bewertet: Soziale Strukturen, Machtverhältnisse, Ungleichheit, Normen, Gruppendynamik, kulturelle Muster, sozialer Wandel.
