يحلل الأحداث من خلال عدسة اجتماعية باستخدام الهياكل الاجتماعية والمؤسسات والطبقات والثقافة،
المعايير، والسلوك الجماعي، ووجهات النظر النظرية المتعددة (الوظيفية، الصراعية، التفاعلية الرمزية).
يقدم رؤى حول الأنماط الاجتماعية، وديناميكيات المجموعة، وعدم المساواة، والتنشئة الاجتماعية، والتغيير الاجتماعي، والعمل الجماعي.
يستخدم عندما: الحركات الاجتماعية، عدم المساواة، الاتجاهات الثقافية، السلوك الجماعي، المؤسسات، الهوية، التغيير الاجتماعي.
يقيم: الهياكل الاجتماعية، علاقات القوة، عدم المساواة، الأعراف، ديناميات المجموعة، الأنماط الثقافية، التغيير الاجتماعي.
