Анализирует события сквозь призму социологии, используя социальные структуры, институты, стратификацию, культуру,
нормы, коллективное поведение и множество теоретических точек зрения (функционалистская, конфликтная, символическая интеракционистская).
Дает представление о социальных моделях, групповой динамике, неравенстве, социализации, социальных изменениях и коллективных действиях.
Используйте, когда: социальные движения, неравенство, культурные тенденции, групповое поведение, институты, идентичность, социальные изменения.
Оценивает: социальные структуры, властные отношения, неравенство, нормы, групповую динамику, культурные модели, социальные изменения.
