Analiza eventos a través de lentes sociológicos utilizando estructuras sociales, instituciones, estratificación, cultura,
normas, comportamiento colectivo y múltiples perspectivas teóricas (funcionalista, conflictiva, interaccionista simbólica).
Proporciona información sobre patrones sociales, dinámica de grupo, desigualdad, socialización, cambio social y acción colectiva.
Usar cuando: Movimientos sociales, desigualdad, tendencias culturales, comportamiento grupal, instituciones, identidad, cambio social.
Evalúa: Estructuras sociales, relaciones de poder, desigualdad, normas, dinámica de grupo, patrones culturales, cambio social.
