Automatisierter Recherche-Workflow für technische Dokumentation mit Firecrawl. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach Recherchen, Untersuchungen oder Informationen zu technischen Themen aus Dokumentationsquellen fragt. Wird bei Anfragen wie „Forschung [Technologie]-Dokumentation“, „Dokumente zu [Thema] finden“, „Erfahren Sie anhand von Dokumenten, wie [Technologie] funktioniert“, „Untersuchen Sie [technisches Thema] in offiziellen Dokumenten“ oder „Was sagt die Dokumentation zu [Funktion]“ aus? Diese Fähigkeit orchestriert einen mehrstufigen Rechercheprozess, bei dem relevante Dokumentations-URLs durch Zuordnung, paralleles Scraping von Inhalten und die Erstellung strukturierter Zusammenfassungen ermittelt werden.
