Flujo de trabajo de investigación de documentación técnica automatizado mediante Firecrawl. Úselo cuando el usuario solicite investigar, investigar o aprender sobre temas técnicos a partir de fuentes de documentación. Activadores de solicitudes como "Investigar documentación [tecnología]", "Buscar documentos sobre [tema]", "Aprender cómo funciona [tecnología] a partir de documentos", "Investigar [tema técnico] en documentos oficiales" o "¿Qué dice la documentación sobre [función]". Esta habilidad organiza un proceso de investigación de varios pasos que descubre URL de documentación relevante mediante mapeo, extracción de contenido en paralelo y generación de resúmenes estructurados.
