Intelligenter Assistent für Supermarktkäufer für iFood Mercado und andere Online-Mercados (Prezunic, Carrefour, Extra usw.). Benutzen Sie diese Fähigkeit immer, wenn Sie mit dem Kauf beginnen, eine Supermarktliste erstellen, Preise auf dem Markt vergleichen, nach Ablauf der Woche nachschlagen, frühere Einkäufe wiederholen, Kaufempfehlungen ausstellen, Produktwechselvorschläge einholen, kontextbezogene Listen erstellen (Café da Manhã, Marmitas, Churrasco, Limpeza), oder Sie möchten eine Beziehung zu einem Online-Supermarkt aufbauen. Sie können auch auswählen, wann der Benutzer Folgendes wählt: „compras“, „supermercado“, „mercado“, „carrinho“, „lista de compras“, „iFood“, „Prezunic“, „receitas da semana“, „marmita“, „orçamento semanal“, „produto mais barato“, oder Sie können einen vorherigen Kauf wiederholen/erneut durchführen. Diese Skill-Kombination für die automatische Navigation (Chrome) mit Kaufintelligenz – Markenpräferenzen, Lebensmitteleinschränkungen, historische Preise und intelligente Ersatzprodukte.
