Assistente intelligente per gli acquisti di supermercati per iFood Mercado e altri mercati online (Prezunic, Carrefour, Extra, ecc.). Usa questa abilità ogni volta che l'utente vuole: montare il carrello degli acquisti, fare l'elenco dei supermercati, confrontare i prezzi tra i mercati, pianificare le spedizioni settimanali, ripetere gli acquisti precedenti, fare acquisti, ricevere suggerimenti per la sostituzione dei prodotti, creare elenchi per contesto (caffè, marmitte, churrasco, limpeza), o qualsiasi altra tariffa relativa agli acquisti del supermercato online. Anche quando l'utente menziona: "compras", "supermercado", "mercado", "carrinho", "lista de compras", "iFood", "Prezunic", "receitas da semana", "marmita", "orçamento semanal", "produto mais barato", o pedir para repetir/reaproveitar uma compra anterior. Questa abilità combina il navigatore automatico (Chrome) con l'intelligenza degli acquisti: preferenze di marca, restrizioni alimentari, storico dei prezzi e sostituzioni intelligenti.
