Интеллектуальный помощник в покупке супермаркетов для iFood Mercado и других онлайн-магазинов (Prezunic, Carrefour, Extra и т. д.). Используйте этот навык всегда, когда вы делаете покупки, смотрите список суперторговых товаров, сравнивайте цены на рынке, планируйте покупки в течение нескольких дней, повторяйте предыдущие покупки, собирайте товары, запоминайте предложения по замене продуктов, кричите списки контекст (кафе да манья, мармитас, чураско, лимпеза), или какие цены можно найти в онлайн-магазинах супермаркетов. Тамбъем акионе, когда или обычно упоминается: «купрас», «супермеркадо», «меркадо», «карринью», «список покупок», «iFood», «Prezunic», «receitas da semana», «marmita», «orçamento semanal», «produto mais barato», или для повторения/повторения предыдущей покупки. Это умение сочетает автоматическую навигацию (Chrome) с интеллектуальными покупками — предпочтения по маркам, ограничениям на продукты питания, истории покупок и интеллектуальным заменам.
