Assistente inteligente de compras de supermercado para iFood Mercado e outros mercados online (Prezunic, Carrefour, Extra, etc). Use esta skill sempre que o usuário quiser: montar carrinho de compras, fazer lista de supermercado, comparar preços entre mercados, planejar refeições semanais, repetir compras anteriores, gerenciar orçamento de compras, receber sugestões de substituição de produtos, criar listas por contexto (café da manhã, marmitas, churrasco, limpeza), ou qualquer tarefa relacionada a compras de supermercado online. Também acione quando o usuário mencionar: "compras", "supermercado", "mercado", "carrinho", "lista de compras", "iFood", "Prezunic", "receitas da semana", "marmita", "orçamento semanal", "produto mais barato", ou pedir para repetir/reaproveitar uma compra anterior. Esta skill combina automação de navegador (Chrome) com inteligência de compras — preferências de marca, restrições alimentares, histórico de preços e substituições inteligentes.
