Progetta i componenti React seguendo le linee guida dell'architettura Tetris. Da utilizzare durante la creazione di nuovi componenti, il refactoring dei componenti, l'ottimizzazione delle prestazioni o il miglioramento della struttura dei componenti. Si attiva automaticamente su frasi come "crea un componente", "refactoring questo componente", "ottimizza il rendering" o "migliora la progettazione del componente". Enfatizza il consolidamento dei componenti, i modelli unificati e l'utilizzo efficiente degli hook.
