Concevoir les composants React en suivant les directives de l'architecture Tetris. À utiliser lors de la création de nouveaux composants, de la refactorisation de composants, de l'optimisation des performances ou de l'amélioration de la structure des composants. Déclenchements automatiques sur des expressions telles que « créer un composant », « refactoriser ce composant », « optimiser le rendu » ou « améliorer la conception des composants ». Met l’accent sur la consolidation des composants, les modèles unifiés et l’utilisation efficace des hooks.
