Graphique de connaissances typé pour la mémoire d'agent structurée et les compétences composables. À utiliser lors de la création/interrogation d'entités (personne, projet, tâche, événement, document), de liaison d'objets associés, d'application de contraintes, de planification d'actions en plusieurs étapes sous forme de transformations graphiques ou lorsque les compétences doivent partager un état. Déclenchez sur "se souvenir", "que sais-je", "lier X à Y", "afficher les dépendances", l'entité CRUD ou l'accès aux données inter-compétences.
