Grafico della conoscenza tipizzato per la memoria dell'agente strutturato e le competenze componibili. Da utilizzare durante la creazione/l'esecuzione di query su entità (persona, progetto, attività, evento, documento), il collegamento di oggetti correlati, l'applicazione di vincoli, la pianificazione di azioni in più passaggi come trasformazioni di grafici o quando le competenze devono condividere lo stato. Attivazione su "ricorda", "che cosa so", "collega X a Y", "mostra dipendenze", CRUD di entità o accesso ai dati con competenze incrociate.
