Создавайте профессиональные рекламные изображения на основе URL-адресов продуктов с помощью конвейера Ad-Ready в ComfyDeploy. Используйте, когда пользователь хочет создать рекламу для любого продукта, указав URL-адрес, при необходимости с профилем бренда (более 70 брендов) и таргетингом на этапе воронки продаж. Поддерживает интеграцию моделей и талантов, креативное направление с учетом бренда и многоформатный вывод. Отличие от Morpheus (модная фотография вручную): Ad-Ready ориентирован на URL, учитывает интересы бренда и учитывает этапы воронки продаж.
