Générez des images publicitaires professionnelles à partir des URL de produits à l'aide du pipeline Ad-Ready sur ComfyDeploy. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite créer des annonces pour n'importe quel produit en fournissant une URL, éventuellement avec un profil de marque (plus de 70 marques) et un ciblage par étape de l'entonnoir. Prend en charge l’intégration modèle/talent, la direction créative soucieuse de la marque et la sortie multiformat. Diffère de Morpheus (photographie de mode manuelle) : Ad-Ready est basé sur les URL, intelligent en termes de marque et sensible à l'étape de l'entonnoir.
