Genera immagini pubblicitarie professionali dagli URL dei prodotti utilizzando la pipeline Ad-Ready su ComfyDeploy. Da utilizzare quando l'utente desidera creare annunci per qualsiasi prodotto fornendo un URL, facoltativamente con un profilo del marchio (oltre 70 marchi) e il targeting per fase della canalizzazione. Supporta l'integrazione di modelli/talenti, una direzione creativa consapevole del marchio e output multiformato. Differisce da Morpheus (fotografia di moda manuale): Ad-Ready è basato su URL, intelligente per il marchio e consapevole della fase di canalizzazione.
