Genere imágenes publicitarias profesionales a partir de las URL de productos utilizando el canal Ad-Ready en ComfyDeploy. Úselo cuando el usuario desee crear anuncios para cualquier producto proporcionando una URL, opcionalmente con un perfil de marca (más de 70 marcas) y segmentación por etapa de embudo. Admite la integración de modelos/talentos, dirección creativa consciente de la marca y producción multiformato. Se diferencia de Morpheus (fotografía de moda manual): Ad-Ready se basa en URL, es inteligente para la marca y tiene en cuenta la etapa del embudo.
