Предоставляет архитектуру обмена сообщениями бренда, ценностное предложение и структуры разработки основных элементов бренда, включая уровни сообщений Пипа Лахи, канву ценностного предложения Остервальдера, шаблон позиционирования Джеффри Мура, пять компонентов Эйприл Данфорд, StoryBrand SB7, стратегическое повествование Энди Раскина, Дом сообщений и тесты качества MECLABS. Автоматически активируется во время разработки системы обмена сообщениями, создания ценностного предложения и определения основных принципов бренда. Используйте при обсуждении архитектуры обмена сообщениями, ценностного предложения, столпов бренда, слоев сообщений, дома обмена сообщениями, иерархии обмена сообщениями, презентации для лифта, Пипа Ладжи, Джеффри Мура, Эйприл Данфорд, StoryBrand, Энди Раскина или MECLABS.
