Данные НХЛ через общедоступные конечные точки ESPN — результаты, турнирная таблица, составы, расписания, сводки игр, лидеры статистики и новости. Нулевая конфигурация, никаких ключей API.

Используйте, когда: пользователь спрашивает о результатах НХЛ, турнирной таблице, составе команд, расписании, статистике игр, результатах матчей или новостях НХЛ.
Не использовать, когда: пользователь спрашивает о других хоккейных лигах (АХЛ, КХЛ, студенческом хоккее) или других видах спорта. Не используйте для воспроизведения в реальном времени — данные обновляются после игры.
