Datos de la NHL a través de puntos finales públicos de ESPN: puntajes, clasificaciones, listas, horarios, resúmenes de juegos, líderes estadísticos y noticias. Configuración cero, sin claves API.

Úselo cuando: el usuario pregunte sobre puntajes de la NHL, clasificaciones, listas de equipos, horarios, estadísticas de juegos, puntajes o noticias de la NHL.
No utilizar cuando: el usuario pregunta sobre otras ligas de hockey (AHL, KHL, hockey universitario) u otros deportes. No lo use para juego en vivo: actualizaciones de datos después del juego.
