Données de la LNH via les points de terminaison publics ESPN : scores, classements, effectifs, calendriers, résumés de matchs, leaders statistiques et actualités. Zéro configuration, pas de clés API.

À utiliser lorsque : l'utilisateur pose des questions sur les scores de la LNH, les classements, les listes d'équipes, les horaires, les statistiques de match, les scores des box ou les actualités de la LNH.
Ne pas utiliser lorsque : l'utilisateur pose des questions sur d'autres ligues de hockey (AHL, KHL, hockey universitaire) ou d'autres sports. Ne pas utiliser pour la lecture en direct : mises à jour des données après la lecture.
