Surveillance et gestion complète de crise X (Twitter) pour les marques tech/SaaS. Couvre le cycle de vie complet, de la surveillance avant la crise à l'analyse post-crise. À utiliser pour surveiller l'opinion de la marque, gérer la publicité négative, gérer les crises de relations publiques sur X, analyser les tendances de l'opinion publique ou développer des stratégies de réponse aux crises sur les réseaux sociaux. Comprend des bibliothèques de mots clés, des cadres de tri, des protocoles de réponse et des flux de travail post-mortem adaptés aux entreprises technologiques.
