Umfassende X (Twitter)-Krisenüberwachung und -Management für Tech-/SaaS-Marken. Deckt den gesamten Lebenszyklus von der Überwachung vor der Krise bis zur Analyse nach der Krise ab. Zur Überwachung der Markenstimmung, zum Umgang mit negativer Werbung, zur Bewältigung von PR-Krisen auf X, zur Analyse öffentlicher Meinungstrends oder zur Entwicklung von Krisenreaktionsstrategien in den sozialen Medien. Enthält Schlüsselwortbibliotheken, Triage-Frameworks, Antwortprotokolle und Post-Mortem-Workflows, die auf Technologieunternehmen zugeschnitten sind.
