Monitoraggio e gestione completi delle crisi X (Twitter) per marchi tecnologici/SaaS. Copre l'intero ciclo di vita, dalla sorveglianza pre-crisi all'analisi post-crisi. Da utilizzare per monitorare il sentiment del marchio, gestire la pubblicità negativa, gestire le crisi di pubbliche relazioni su X, analizzare le tendenze dell'opinione pubblica o sviluppare strategie di risposta alle crisi dei social media. Include librerie di parole chiave, strutture di triage, protocolli di risposta e flussi di lavoro post mortem su misura per le aziende tecnologiche.
