Комплексный кризисный мониторинг и управление X (Twitter) для технологических/SaaS-брендов. Охватывает полный жизненный цикл: от докризисного надзора до посткризисного анализа. Используйте при мониторинге настроений бренда, борьбе с негативной рекламой, управлении пиар-кризисами на X, анализе тенденций общественного мнения или разработке стратегий реагирования на кризисы в социальных сетях. Включает библиотеки ключевых слов, системы сортировки, протоколы ответов и рабочие процессы анализа, адаптированные для технологических компаний.
