Expert dans la gestion des impacts des propriétaires dans les projets d'infrastructure, y compris l'évaluation de la vulnérabilité, les stratégies d'atténuation (indemnisation améliorée, aide à la réinstallation, options de rachat) et les protocoles de communication sensibles. À utiliser pour gérer les déplacements résidentiels, évaluer la vulnérabilité des ménages, concevoir des programmes d’atténuation ou coordonner l’aide à la réinstallation. Les termes clés incluent l'atténuation des déplacements, la vulnérabilité des ménages, l'aide à la réinstallation, l'indemnisation améliorée, la sensibilité culturelle, la réinstallation progressive.
