استخدم أدوات وضع السياق (ctx_execute، ctx_execute_file) بدلاً من Bash/cat عند المعالجة
مخرجات كبيرة. عبارات التشغيل: "تحليل السجلات"، "تلخيص المخرجات"، "معالجة البيانات"،
"تحليل JSON"، "نتائج التصفية"، "استخراج الأخطاء"، "التحقق من مخرجات البناء"،
"تحليل التبعيات"، "استجابة واجهة برمجة التطبيقات للعملية"، "تحليل الملفات الكبيرة"،
"استخراج العناصر"، "لقطة الصفحة"، "لقطة المتصفح"، "التقاط لقطة"،
"بنية DOM"، "فحص الصفحة"، "حقول النموذج"، "محددات العناصر"،
"بنية صفحة الويب"، "شجرة إمكانية الوصول"، "لقطة للكاتب المسرحي"،
"تشغيل الاختبارات"، "اختبار الإخراج"، "تقرير التغطية"، "سجل git"، "الالتزامات الأخيرة"،
"الفرق بين الفروع"، "قائمة الحاويات"، "حالة الجراب"، "استخدام القرص"،
"جلب المستندات"، "مرجع واجهة برمجة التطبيقات"، "وثائق الفهرس"، "نقطة النهاية"،
"استدعاء API"، "التحقق من الاستجابة"، "نتائج الاستعلام"، "إظهار الجداول"،
"البحث عن المهام"، "أسطر العد"، "إحصاءات قاعدة التعليمات البرمجية"، "تدقيق الأمان"،
"الحزم القديمة"، "شجرة التبعية"، "الموارد السحابية"، "مخرجات CI/CD".
يتم تشغيله أيضًا على أي مخرج لأداة MCP (Playwright، context7، GitHub API).
قد يتجاوز 20 سطرًا، وأي عملية يكون فيها حجم الإخراج غير مؤكد.
تتم معالجة توجيه الوكيل الفرعي تلقائيًا عبر خطاف PreToolUse - لا حاجة إلى أسماء أدوات يدوية في المطالبات.
