Domine las herramientas de inteligencia artificial que transforman la atención al cliente de un centro de costos a una ventaja competitiva. Automatice consultas de rutina, capacite a los agentes y deleite a los clientes a escala. Utilícelo cuando se mencione "atención al cliente, servicio de asistencia técnica, sistema de emisión de tickets, chatbot, base de conocimientos, automatización de soporte, CSAT, servicio al cliente, soporte, servicio de asistencia técnica, chatbot, base de conocimientos, servicio al cliente, automatización".
