クロード コードのスキルの品質を、フロントマターの品質、トリガー カバレッジ、構造の完全性、コンテンツの深さ、一貫性と整合性、CONTRIBUTING.md への準拠という 6 つの重み付けされた次元にわたって評価します。重大度別に分類された調査結果と実用的な推奨事項を含む、スコア付けされた監査レポートを作成します。 2 つのモード: (1) クイック監査 — 単一スキル、加重スコアリング付きの完全なディメンションごとのレポート。 (2) 完全な監査 — リポジトリ内のすべてのスキル、比較ランキング表とスキルごとの概要。トリガー: 「スキルの評価」、「スキルの品質の監査」、「スキルのスコア付け」、「スキルのレビュー」、「スキルの完成度のチェック」、「このスキルの評価」、「スキルの品質チェック」、「スキルの評価」、「スキルの評価」、「スキルの監査」、「このスキルの良さ」、またはユーザーが SKILL.md ファイルに関するフィードバックを求めたとき。このスキルは、デプロイ前にスキルを確認する場合、リポジトリ全体でスキルの品質を比較する場合、または関連するクエリでスキルがアクティブ化できない理由を診断する場合に使用します。
