Crea agenti IA usando Azure AI Agents Python SDK (azure-ai-agents). Da utilizzare durante la creazione di agenti ospitati su Azure AI Foundry con strumenti (ricerca file, interprete di codice, Bing Grounding, ricerca AI di Azure, chiamata di funzioni, OpenAPI, MCP), la gestione di thread e messaggi, l'implementazione di risposte in streaming o l'utilizzo di archivi vettoriali. Questo è l'SDK di basso livello: per le astrazioni di livello superiore, utilizza invece la competenza agent-framework.
