DA LEGGERE prima di impostare l'osservabilità per gli agenti ADK o durante l'analisi del traffico di produzione, il debug del comportamento degli agenti o il miglioramento delle prestazioni degli agenti. Guida all'osservabilità di ADK: Cloud Trace, registrazione delle risposte rapide, analisi di BigQuery Agent, integrazioni di terze parti e risoluzione dei problemi. Da utilizzare durante la configurazione del monitoraggio, della traccia o della registrazione per gli agenti o per comprendere il modo in cui un agente distribuito gestisce il traffico reale.
