НЕОБХОДИМО ПРОЧИТАТЬ перед настройкой наблюдения для агентов ADK или при анализе производственного трафика, отладке поведения агента или улучшении производительности агента. Руководство по наблюдению ADK — Cloud Trace, ведение журнала быстрого реагирования, аналитика агента BigQuery, интеграция сторонних разработчиков и устранение неполадок. Используйте при настройке мониторинга, трассировки или ведения журналов для агентов или при понимании того, как развернутый агент обрабатывает реальный трафик.
