Effectuez une analyse d'attribution multi-touch à l'aide de chaînes de Markov, de valeurs Shapley et de modèles d'attribution personnalisés. À utiliser lorsque vous avez besoin d'analyser l'efficacité des canaux marketing, de calculer l'attribution des conversions, d'optimiser les budgets marketing ou de comprendre les parcours client. Prend en charge l'analyse de la transition des canaux, le calcul du retour sur investissement et les informations sur l'optimisation du marketing avec la prise en charge de la langue chinoise.
