Apple Human Interface-Richtlinien für Layout- und Navigationskomponenten. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn der Benutzer nach „Seitenleiste“, „geteilte Ansicht“, „Tab-Leiste“, „Tab-Ansicht“, „Bildlaufansicht“, „Fensterdesign“, „Panel“, „Listenansicht“, „Tabellenansicht“, „Spaltenansicht“, „Gliederungsansicht“, „Navigationsstruktur“, „App-Layout“, „Boxen“, „Ornamente“ oder nach der hierarchischen Organisation von Inhalten in Apple-Apps fragt. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer sagt: „Wie soll ich meine App organisieren“, „welches Navigationsmuster soll ich verwenden“, „mein Layout bricht auf dem iPad“, „wie erstelle ich eine Seitenleiste“, „sollte ich Tabs oder eine Seitenleiste verwenden“ oder „meine App passt sich nicht an unterschiedliche Bildschirmgrößen an“. Querverweise: High-Foundations für Layout-/Abstandsprinzipien, High-Platforms für plattformspezifische Navigation, High-Patterns für Multitasking und Vollbild, High-Components-Content für die Inhaltsanzeige.
