Directives Apple Human Interface pour les composants de mise en page et de navigation. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur pose des questions sur la "barre latérale", la "vue fractionnée", la "barre d'onglets", la "vue d'onglets", la "vue de défilement", la "conception de fenêtres", le "panneau", la "vue de liste", la "vue de tableau", la "vue de colonnes", la "vue de plan", la "structure de navigation", la "mise en page de l'application", les "boîtes", les "ornements" ou l'organisation hiérarchique du contenu dans les applications Apple. À utiliser également lorsque l'utilisateur demande « comment dois-je organiser mon application », « quel modèle de navigation dois-je utiliser », « ma mise en page se casse sur iPad », « comment créer une barre latérale », « dois-je utiliser des onglets ou une barre latérale » ou « mon application ne s'adapte pas aux différentes tailles d'écran ». Références croisées : bases élevées pour les principes de mise en page/d'espacement, plates-formes élevées pour la navigation spécifique à la plate-forme, modèles élevés pour le multitâche et le plein écran, contenu à composants élevés pour l'affichage du contenu.
