إرشادات واجهة Apple البشرية لمكونات التخطيط والتنقل. استخدم هذه المهارة عندما يسأل المستخدم عن "الشريط الجانبي"، أو "العرض المقسم"، أو "شريط علامات التبويب"، أو "عرض علامة التبويب"، أو "عرض التمرير"، أو "تصميم النافذة"، أو "اللوحة"، أو "عرض القائمة"، أو "عرض الجدول"، أو "عرض العمود"، أو "عرض المخطط التفصيلي"، أو "بنية التنقل"، أو "تخطيط التطبيق"، أو "المربعات"، أو "الزخارف"، أو تنظيم المحتوى بشكل هرمي في تطبيقات Apple. استخدمه أيضًا عندما يقول المستخدم "كيف يمكنني تنظيم تطبيقي"، أو "ما نمط التنقل الذي يجب أن أستخدمه"، أو "فواصل التخطيط على iPad"، أو "كيف أقوم بإنشاء شريط جانبي"، أو "هل يجب أن أستخدم علامات التبويب أو الشريط الجانبي"، أو "لا يتكيف تطبيقي مع أحجام الشاشات المختلفة". المراجع التبادلية: أسس عالية لمبادئ التخطيط/التباعد، ومنصات عالية للتنقل الخاص بالمنصة، وأنماط عالية للمهام المتعددة وملء الشاشة، ومحتوى عالي المكونات لعرض المحتوى.
