レイアウトおよびナビゲーション コンポーネントに関する Apple ヒューマン インターフェイス ガイドライン。このスキルは、ユーザーが「サイドバー」、「分割ビュー」、「タブバー」、「タブビュー」、「スクロールビュー」、「ウィンドウデザイン」、「パネル」、「リストビュー」、「テーブルビュー」、「カラムビュー」、「アウトラインビュー」、「ナビゲーション構造」、「アプリレイアウト」、「ボックス」、「装飾」、またはAppleアプリのコンテンツの階層構造について尋ねたときに使用します。また、ユーザーが「アプリをどのように整理すべきか」、「どのナビゲーション パターンを使用すべきか」、「iPad でレイアウトが崩れる」、「サイドバーを作成するにはどうすればよいか」、「タブとサイドバーを使用すべきか」、「アプリがさまざまな画面サイズに適応しない」といった場合にも使用します。相互参照: レイアウト/間隔の原則については hig-foundation、プラットフォーム固有のナビゲーションについては hig-platforms、マルチタスクおよびフルスクリーンについては hig-patterns、コンテンツ表示については hig-components-content を参照してください。
