Linee guida di Apple Human Interface per i componenti di layout e navigazione. Utilizza questa abilità quando l'utente chiede informazioni su "barra laterale", "vista divisa", "barra schede", "vista scheda", "vista scorrimento", "design finestra", "pannello", "vista elenco", "vista tabella", "vista colonna", "vista struttura", "struttura di navigazione", "layout app", "riquadri", "ornamenti" o organizzando gerarchicamente i contenuti nelle app Apple. Da utilizzare anche quando l'utente dice "come dovrei organizzare la mia app", "quale schema di navigazione dovrei usare", "il mio layout si interrompe su iPad", "come faccio a creare una barra laterale", "devo usare le schede o una barra laterale" o "la mia app non si adatta alle diverse dimensioni dello schermo". Riferimenti incrociati: basi elevate per principi di layout/spaziatura, piattaforme elevate per la navigazione specifica della piattaforma, modelli elevati per multitasking e schermo intero, contenuti ad alta componentistica per la visualizzazione dei contenuti.
