Pautas de interfaz humana de Apple para componentes de diseño y navegación. Utilice esta habilidad cuando el usuario pregunte sobre "barra lateral", "vista dividida", "barra de pestañas", "vista de pestañas", "vista de desplazamiento", "diseño de ventana", "panel", "vista de lista", "vista de tabla", "vista de columnas", "vista de esquema", "estructura de navegación", "diseño de aplicaciones", "cuadros", "adornos" u organización de contenido jerárquicamente en aplicaciones de Apple. Utilícelo también cuando el usuario diga "¿cómo debo organizar mi aplicación?", "qué patrón de navegación debo usar", "mi diseño se rompe en el iPad", "cómo creo una barra lateral", "debería usar pestañas o una barra lateral" o "mi aplicación no se adapta a diferentes tamaños de pantalla". Referencias cruzadas: fundamentos altos para principios de diseño/espaciado, plataformas altas para navegación específica de plataforma, patrones altos para multitarea y pantalla completa, contenido de componentes altos para visualización de contenido.
