Рекомендации Apple по пользовательскому интерфейсу для компонентов компоновки и навигации. Используйте этот навык, когда пользователь спрашивает о «боковой панели», «разделенном представлении», «панели вкладок», «виде вкладок», «прокрутке», «дизайне окна», «панели», «представлении списка», «табличном представлении», «представлении столбца», «контурном представлении», «структуре навигации», «макете приложения», «полях», «украшениях» или иерархической организации контента в приложениях Apple. Также используйте, когда пользователь говорит: «Как мне организовать свое приложение», «Какой шаблон навигации мне следует использовать», «Мой макет не работает на iPad», «Как мне создать боковую панель», «Мне следует использовать вкладки или боковую панель» или «Мое приложение не адаптируется к разным размерам экрана». Перекрестные ссылки: высокие основы для принципов компоновки/интервалов, высокие платформы для навигации по конкретной платформе, высокие шаблоны для многозадачности и полноэкранного режима, высокие компоненты для отображения контента.
