Pianificazione della campagna di progettazione di raccoglitori orientata agli obiettivi e valutazione della salute. Utilizzare questa competenza quando: (1) pianificare una campagna di progettazione di raccoglitori completa, (2) convertire obiettivi di alto livello in pipeline eseguibili, (3) valutare lo stato della campagna e le percentuali di superamento, (4) diagnosticare il motivo per cui i progetti non superano il controllo di qualità, (5) stimare tempi, costi e rendimenti attesi, (6) selezionare tra strumenti di progettazione per un obiettivo specifico.
Questa abilità orchestra gli altri strumenti di progettazione delle proteine. Per i parametri individuali dello strumento, utilizzare le competenze specifiche dello strumento.
