Zielorientierte Kampagnenplanung und Gesundheitsbewertung im Ordnerdesign. Verwenden Sie diese Fertigkeit, wenn: (1) eine vollständige Kampagne für das Bindemitteldesign planen, (2) übergeordnete Ziele in ausführbare Pipelines umwandeln, (3) den Zustand und die Erfolgsquoten der Kampagne bewerten, (4) diagnostizieren, warum Designs die Qualitätskontrolle nicht bestehen, (5) Zeit, Kosten und erwartete Erträge abschätzen, (6) zwischen Designtools für ein bestimmtes Ziel auswählen.
Diese Fähigkeit orchestriert die anderen Proteindesign-Tools. Für einzelne Werkzeugparameter nutzen Sie die spezifischen Werkzeugkenntnisse.
