Diseño de carpetas orientadas a objetivos, planificación de campañas y evaluación de la salud. Utilice esta habilidad cuando: (1) planifique una campaña completa de diseño de carpetas, (2) convierta objetivos de alto nivel en procesos ejecutables, (3) evalúe el estado de la campaña y las tasas de aprobación, (4) diagnostique por qué los diseños fallan en el control de calidad, (5) estime el tiempo, el costo y los rendimientos esperados, (6) seleccione entre herramientas de diseño para un objetivo específico.
Esta habilidad orquesta las otras herramientas de diseño de proteínas. Para parámetros de herramientas individuales, utilice las habilidades de herramientas específicas.
