Целенаправленное планирование кампании по разработке переплетов и оценка состояния здоровья. Используйте этот навык, когда: (1) планируете полную кампанию по разработке связующего, (2) превращаете цели высокого уровня в работоспособные конвейеры, (3) оцениваете работоспособность кампании и показатели успешности, (4) диагностируете, почему проекты не проходят контроль качества, (5) оцениваете время, стоимость и ожидаемую доходность, (6) выбираете между инструментами проектирования для конкретной цели.
Этот навык управляет другими инструментами проектирования белков. Для отдельных параметров инструмента используйте определенные навыки инструмента.
