Examen de diligence raisonnable juridique pour les startups en phase d'amorçage et de série A (États-Unis, focus C-Corp du Delaware). Prend en charge les perspectives des investisseurs et des fondateurs. Les capacités comprennent : (1) Examen interactif des documents et détection des problèmes ; (2) Génération de listes de demandes de documents ; (3) Tableau des plafonds et analyse des billets SAFE/convertibles ; (4) Identification du drapeau rouge avec indices de gravité ; (5) Génération de rapports de diligence. DÉCLENCHEURS : diligence raisonnable, DD, investissement de démarrage, examen du tableau de capitalisation, série A, tour de table, diligence des investisseurs, examen juridique du démarrage, analyse SAFE, note convertible, 409A, acquisition du fondateur.
