Юридическая экспертиза стартапов на посевной стадии и серии А (США, фокус Delaware C-Corp). Поддерживает точку зрения как инвестора, так и основателя. Возможности включают: (1) Интерактивный просмотр документов и выявление проблем; (2) Формирование списка запросов документов; (3) Таблица капитализации и анализ SAFE/конвертируемых векселей; (4) Обозначение «красного флажка» с указанием степени серьезности; (5) Формирование отчета о проверке. ТРИГГЕРЫ: комплексная проверка, DD, инвестиции в стартап, обзор таблицы капитализации, серия A, посевной раунд, проверка инвестора, юридическая проверка стартапа, анализ SAFE, конвертируемые облигации, 409A, передача прав учредителям.
