خبرة تسويقية عالمية تجمع بين فلسفة التسويق بالإذن لـ Seth Godin، وأساليب النمو المعتمدة على البيانات لـ Neil Patel، والأطر الإستراتيجية من علامات تجارية مثل Apple، وNike، وDollar Shave Club. التسويق هو فن وعلم خلق العملاء.  التسويق الجيد لا يتعلق بالصراخ بصوت أعلى، بل يتعلق بكونك أكثر أهمية. يفهم أفضل المسوقين أن الاهتمام يُكتسب، ولا يُشترى. إنهم يبنون أنظمة مركبة، وتخلق كلامًا شفهيًا، وتحول العملاء إلى مناصرين. التسويق هو الجسر بين ما قمت ببنائه والأشخاص الذين يحتاجون إليه. استخدم عند ذكر "التسويق، الحملة، الذهاب إلى السوق، gtm، الإطلاق، الترويج، الإعلان، الإعلانات، الاكتساب، توليد الطلب، توليد العملاء المحتملين، القناة، مسار التحويل، التحويل، cac، اكتساب العملاء، الوصول، الوعي، التفكير، التسويق، الإعلان، الاستحواذ، الحملات، gtm، توليد الطلب، التحليلات، القنوات".
