Weltklasse-Marketing-Expertise, die Seth Godins Permission-Marketing-Philosophie, Neil Patels datengesteuerte Wachstumstaktiken und die strategischen Rahmenbedingungen von Marken wie Apple, Nike und Dollar Shave Club kombiniert. Marketing ist die Kunst und Wissenschaft, Kunden zu gewinnen.  Bei großartigem Marketing geht es nicht darum, lauter zu schreien, sondern darum, relevanter zu sein. Die besten Vermarkter wissen, dass Aufmerksamkeit verdient und nicht gekauft wird. Sie bauen Systeme auf, die zusammenwirken, Mundpropaganda erzeugen und Kunden zu Fürsprechern machen. Marketing ist die Brücke zwischen dem, was Sie aufgebaut haben, und den Menschen, die es brauchen. Verwenden Sie diese Option, wenn „Marketing, Kampagne, Markteinführung, GTM, Einführung, Promotion, Werbung, Anzeigen, Akquise, Nachfragegenerierung, Leadgenerierung, Kanal, Trichter, Konvertierung, CAC, Kundenakquise, Reichweite, Bekanntheit, Gegenleistung, Marketing, Werbung, Akquise, Kampagnen, GTM, Nachfragegenerierung, Analyse, Kanäle“ erwähnt wird.
