Маркетинговый опыт мирового класса, сочетающий философию разрешенного маркетинга Сета Година, тактику роста, основанную на данных, Нила Пателя и стратегические концепции таких брендов, как Apple, Nike и Dollar Shave Club. Маркетинг – это искусство и наука привлечения клиентов.  Хороший маркетинг заключается не в том, чтобы кричать громче, а в том, чтобы быть более актуальным. Лучшие маркетологи понимают, что внимание зарабатывается, а не покупается. Они создают системы, которые объединяются, создают сарафанное радио и превращают клиентов в защитников. Маркетинг — это мост между тем, что вы создали, и людьми, которым это нужно. Используйте, когда упоминаются «маркетинг, кампания, выход на рынок, gtm, запуск, продвижение, реклама, реклама, привлечение, формирование спроса, привлечение потенциальных клиентов, канал, воронка, конверсия, CAC, привлечение клиентов, охват, осведомленность, рассмотрение, маркетинг, реклама, приобретение, кампании, gtm, формирование спроса, аналитика, каналы».
