Competenze di marketing di livello mondiale che combinano la filosofia del autorizzazioni marketing di Seth Godin, le tattiche di crescita basate sui dati di Neil Patel e le strutture strategiche di marchi come Apple, Nike e Dollar Shave Club. Il marketing è l’arte e la scienza di creare clienti.  Un ottimo marketing non significa gridare più forte, ma essere più rilevanti. I migliori esperti di marketing capiscono che l’attenzione si guadagna, non si compra. Costruiscono sistemi che si combinano, creano il passaparola e trasformano i clienti in sostenitori. Il marketing è il ponte tra ciò che hai costruito e le persone che ne hanno bisogno. Utilizzare quando vengono menzionati "marketing, campagna, go-to-market, gtm, lancio, promozione, pubblicità, annunci, acquisizione, demand gen, lead gen, canale, canalizzazione, conversione, cac, acquisizione di clienti, portata, notorietà, considerazione, marketing, pubblicità, acquisizione, campagne, gtm, demand generation, analisi, canali".
