Experiencia en marketing de clase mundial que combina la filosofía del marketing de permiso de Seth Godin, las tácticas de crecimiento basadas en datos de Neil Patel y los marcos estratégicos de marcas como Apple, Nike y Dollar Shave Club. El marketing es el arte y la ciencia de crear clientes.  Un gran marketing no se trata de gritar más fuerte, sino de ser más relevante. Los mejores especialistas en marketing entienden que la atención se gana, no se compra. Crean sistemas que combinan, crean boca a boca y convierten a los clientes en defensores. El marketing es el puente entre lo que has construido y las personas que lo necesitan. Úselo cuando se mencione "marketing, campaña, comercialización, gtm, lanzamiento, promoción, publicidad, anuncios, adquisición, generación de demanda, generación de leads, canal, embudo, conversión, cac, adquisición de clientes, alcance, conocimiento, consideración, marketing, publicidad, adquisición, campañas, gtm, generación de demanda, análisis, canales".
