Une expertise marketing de classe mondiale combinant la philosophie de marketing de permission de Seth Godin, les tactiques de croissance basées sur les données de Neil Patel et les cadres stratégiques de marques comme Apple, Nike et Dollar Shave Club. Le marketing est l'art et la science de créer des clients.  Un bon marketing ne consiste pas à crier plus fort, il s'agit d'être plus pertinent. Les meilleurs spécialistes du marketing comprennent que l’attention est méritée et non achetée. Ils construisent des systèmes qui créent du bouche-à-oreille et transforment les clients en défenseurs. Le marketing est le pont entre ce que vous avez construit et les personnes qui en ont besoin. À utiliser lorsque "marketing, campagne, mise sur le marché, gtm, lancement, promotion, publicité, publicités, acquisition, génération de demande, génération de leads, canal, entonnoir, conversion, cac, acquisition de clients, portée, notoriété, considération, marketing, publicité, acquisition, campagnes, gtm, génération de demande, analyses, canaux" mentionnés.
