[REQUIS] Description complète de ce que fait cette compétence et quand l'utiliser. Inclure : (1) Fonctionnalité principale, (2) Cas d'utilisation spécifiques, (3) Contexte des opérations de sécurité. Doit inclure une clause spécifique « Utiliser quand : » pour la découverte des compétences. Exemple : « Analyse des vulnérabilités SAST et conseils de remédiation à l'aide de Semgrep et des normes de sécurité de l'industrie. À utiliser lorsque : (1) analyser le code statique pour les vulnérabilités de sécurité, (2) hiérarchiser les résultats de sécurité par gravité, (3) fournir une correction de codage sécurisée, (4) intégrer des contrôles de sécurité dans les pipelines CI/CD. » 1 024 caractères maximum.
