[ERFORDERLICH] Umfassende Beschreibung dessen, was diese Fertigkeit bewirkt und wann sie eingesetzt werden sollte. Dazu gehören: (1) Primäre Funktionalität, (2) spezifische Anwendungsfälle, (3) Kontext von Sicherheitsvorgängen. Muss eine spezifische „Use when:“-Klausel für die Fähigkeitserkennung enthalten. Beispiel: „Anleitung zur SAST-Schwachstellenanalyse und -Behebung unter Verwendung von Semgrep und Branchensicherheitsstandards. Verwendung bei: (1) Analyse von statischem Code auf Sicherheitslücken, (2) Priorisierung von Sicherheitsergebnissen nach Schweregrad, (3) Bereitstellung sicherer Codierungsbehebung, (4) Integration von Sicherheitsprüfungen in CI/CD-Pipelines.“ Maximal 1024 Zeichen.
