Отслеживайте и анализируйте влияние закрытия ликвидности правительства США, отслеживая TGA (Общий счет казначейства), банковские резервы, EFFR и данные SOFR из FRED API. Используйте, когда пользователь хочет (1) проанализировать текущие или прошлые последствия закрытия правительства на финансовых рынках, (2) отслеживать состояние ликвидности во время сбоев в налогово-бюджетной политике, (3) оценить эффекты «скрытого ужесточения», (4) сравнить эпизоды закрытия в различных режимах денежно-кредитной политики (QE против QT) или (5) создать отчеты о стрессе ликвидности с историческим контекстом. Рекомендуемая частота использования — еженедельно по средам после публикации данных TGA/резервов.
