Suivez et analysez les impacts sur les liquidités de la fermeture du gouvernement américain en surveillant les données TGA (Treasury General Account), les réserves bancaires, l'EFFR et le SOFR de l'API FRED. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite (1) analyser les effets actuels ou passés de la fermeture du gouvernement sur les marchés financiers, (2) suivre les conditions de liquidité lors de perturbations de la politique budgétaire, (3) évaluer les effets de « resserrement furtif », (4) comparer les épisodes de fermeture dans différents régimes de politique monétaire (QE vs QT) ou (5) générer des rapports sur les tensions de liquidité avec un contexte historique. La fréquence d'utilisation recommandée est hebdomadaire, le mercredi après la publication des données TGA/réserve.
