Verfolgen und analysieren Sie die Auswirkungen des Shutdowns auf die Liquidität der US-Regierung, indem Sie TGA (Treasury General Account), Bankreserven, EFFR- und SOFR-Daten von FRED API überwachen. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer (1) die Auswirkungen aktueller oder vergangener Regierungsschließungen auf die Finanzmärkte analysieren, (2) die Liquiditätsbedingungen während Störungen der Finanzpolitik verfolgen, (3) die Auswirkungen einer „heimlichen Straffung“ bewerten möchte, (4) Schließungsepisoden verschiedener geldpolitischer Regime (QE vs. QT) vergleichen oder (5) Liquiditätsstressberichte mit historischem Kontext erstellen möchte. Die empfohlene Nutzungshäufigkeit ist wöchentlich mittwochs nach der Veröffentlichung der TGA-/Reservedaten.
