Realice un seguimiento y analice los impactos en la liquidez del cierre del gobierno de EE. UU. mediante el seguimiento de los datos de TGA (Cuenta General del Tesoro), reservas bancarias, EFFR y SOFR de FRED API. Úselo cuando el usuario quiera (1) analizar los efectos del cierre gubernamental actual o pasado en los mercados financieros, (2) rastrear las condiciones de liquidez durante las interrupciones de la política fiscal, (3) evaluar los efectos del "ajuste sigiloso", (4) comparar episodios de cierre entre diferentes regímenes de política monetaria (QE vs QT), o (5) generar informes de estrés de liquidez con contexto histórico. La frecuencia de uso recomendada es semanal los miércoles después de la publicación de datos de reserva/TGA.
