Tieni traccia e analizza gli impatti sulla liquidità della chiusura del governo statunitense monitorando i dati TGA (Conto generale del Tesoro), riserve bancarie, EFFR e SOFR dall'API FRED. Da utilizzare quando l'utente desidera (1) analizzare gli effetti attuali o passati delle chiusure governative sui mercati finanziari, (2) monitorare le condizioni di liquidità durante le interruzioni della politica fiscale, (3) valutare gli effetti di "stretta azione furtiva", (4) confrontare gli episodi di chiusura tra diversi regimi di politica monetaria (QE vs QT) o (5) generare report sullo stress di liquidità con il contesto storico. La frequenza di utilizzo consigliata è settimanale il mercoledì dopo il rilascio dei dati TGA/riserva.
