Gestione completa dell'infrastruttura AWS con Terraform. Copre la configurazione del provider, la gestione dello stato (backend S3 con blocco nativo in Terraform 1.11+), modelli di risorse comuni (VPC, IAM, S3, RDS, EKS), utilizzo dei moduli e best practice di produzione. Da utilizzare durante il provisioning dell'infrastruttura AWS, la gestione dello stato Terraform, la creazione di VPC, la configurazione di ruoli/policy IAM, la distribuzione di database o la risoluzione di problemi Terraform/AWS.
