Gestion complète de l'infrastructure AWS avec Terraform. Couvre la configuration du fournisseur, la gestion de l'état (backend S3 avec verrouillage natif dans Terraform 1.11+), les modèles de ressources courants (VPC, IAM, S3, RDS, EKS), l'utilisation des modules et les meilleures pratiques de production. À utiliser lors du provisionnement de l'infrastructure AWS, de la gestion de l'état Terraform, de la création de VPC, de la configuration des rôles/politiques IAM, du déploiement de bases de données ou du dépannage des problèmes Terraform/AWS.
