Lorsque l'utilisateur souhaite planifier ou mettre en œuvre une stratégie de localisation pour une croissance multilingue et mondiale. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « localisation », « multilingue », « i18n », « expansion mondiale », « entrée sur le marché », « stratégie de localisation », « hreflang », « référencement multilingue » ou « référencement international ». Pour connaître le flux de travail de traduction, le glossaire et le guide de style, consultez **traduction**.
