Структура вычислительного анализа для пространственной интеграции мультиомных данных. Учитывая пространственно-вариабельные гены (SVG), аннотации пространственных доменов, тип ткани и контекст заболевания из экспериментов по пространственной транскриптомике/протеомике (10x Visium, MERFISH, DBITplus, SLIDE-seq и т. д.), выполняет комплексную биологическую интерпретацию, включая обогащение путей, вывод межклеточного взаимодействия, идентификацию мишени, поддающейся лекарственному воздействию, характеристику иммунного микроокружения и мультимодальную интеграцию. Создает подробный отчет об уценке с оценкой интеграции Spatial Omics (0–100), характеристикой каждого домена и рекомендациями по проверке. Использует более 70 инструментов ToolUniverse на 9 этапах анализа. Используйте, когда пользователи спрашивают об анализе пространственной транскриптомики, интерпретации пространственной омики, гетерогенности тканей, закономерностях пространственной экспрессии генов, картировании микроокружения опухоли, зонировании ткани или межклеточной коммуникации на основе пространственных данных.
