Quadro di analisi computazionale per l'integrazione di dati spaziali multi-omici. Dati i geni spazialmente variabili (SVG), le annotazioni dei domini spaziali, il tipo di tessuto e il contesto della malattia da esperimenti di trascrittomica/proteomica spaziale (10x Visium, MERFISH, DBiTplus, SLIDE-seq, ecc.), esegue un'interpretazione biologica completa compreso l'arricchimento del percorso, l'inferenza dell'interazione cellula-cellula, l'identificazione del bersaglio farmacologicamente, la caratterizzazione del microambiente immunitario e l'integrazione multimodale. Produce un report dettagliato sui ribassi con il punteggio di integrazione di Spatial Omics (0-100), la caratterizzazione dominio per dominio e i consigli di convalida. Utilizza oltre 70 strumenti ToolUniverse in 9 fasi di analisi. Da utilizzare quando gli utenti chiedono informazioni sull'analisi trascrittomica spaziale, sull'interpretazione omica spaziale, sull'eterogeneità dei tessuti, sui modelli di espressione genica spaziale, sulla mappatura del microambiente tumorale, sulla zonazione dei tessuti o sulla comunicazione cellula-cellula da dati spaziali.
