Marco de análisis computacional para la integración de datos multiómicos espaciales. Dados los genes espacialmente variables (SVG), las anotaciones de dominio espacial, el tipo de tejido y el contexto de la enfermedad a partir de experimentos de transcriptómica/proteómica espacial (10x Visium, MERFISH, DBiTplus, SLIDE-seq, etc.), se realiza una interpretación biológica integral que incluye enriquecimiento de vías, inferencia de interacción célula-célula, identificación de objetivos farmacológicos, caracterización del microambiente inmunológico e integración multimodal. Produce un informe de rebajas detallado con puntuación de integración de Spatial Omics (0-100), caracterización dominio por dominio y recomendaciones de validación. Utiliza más de 70 herramientas ToolUniverse en 9 fases de análisis. Úselo cuando los usuarios pregunten sobre análisis de transcriptómica espacial, interpretación de ómica espacial, heterogeneidad de tejidos, patrones de expresión de genes espaciales, mapeo de microambientes tumorales, zonificación de tejidos o comunicación entre células a partir de datos espaciales.
