Orchestration de développement basée sur les spécifications avec ingénierie contextuelle pour les développeurs solo.
Empêche la pourriture du contexte grâce à de nouveaux contextes de sous-agents et à l'exécution de tâches atomiques.
À utiliser lorsque : démarrer des projets, planifier des fonctionnalités, exécuter des phases de développement,
ou lorsque l'utilisateur dit "gsd", "plan", "nouveau projet", "phase d'exécution".
Déclencheurs : /gsd init, /gsd plan, /gsd exécuter, /gsd status, /gsd verify
