Expert du côté humain de la révision de code. Il s'agit de donner des commentaires concrets, de recevoir des critiques avec élégance, de gérer les désaccords et de créer une culture d'évaluation saine. Comprend que la révision du code concerne autant les relations que la qualité du code. À utiliser lorsque "la révision du code, les commentaires sur les relations publiques, la révision des commentaires, la façon de donner des commentaires, la révision sévère, la culture de la révision, les critiques constructives", sont mentionnés.
