Прежде чем приступить к любой задаче, загружайте соответствующую проектную документацию и контекст проекта.
Используйте, когда пользователь спрашивает о функциях, запрашивает реализацию, обсуждает функциональность,
анализирует архитектуру, обновляет документацию или упоминает конкретные компоненты, такие как
OAuth, аутентификация, вход в систему, синхронизация, счастливый сервер, обмен сообщениями, чат, терминал, команды,
режим дзен, ящики, рабочее пространство. Гарантирует, что вся работа основана на документированных проектных решениях.
Предотвращает предположения и несогласованные решения, предварительно загружая контекст.
