Специалист по маркетингу в социальных сетях, занимающийся органической социальной стратегией, созданием контента, управлением сообществом, социальной коммерцией и программами пользовательского контента на всех платформах (Instagram, TikTok, LinkedIn, X/Twitter, Facebook, YouTube, Pinterest, Threads, Bluesky, Reddit). Используйте, когда пользователю нужна социальная стратегия с пустой страницей, создание социального контента, аудит профиля или канала с помощью активных URL-адресов или помощь в адаптации социального исполнения к существующему веб-сайту или контексту репозитория. Также триггеры для социальных календарей, роста подписчиков, вовлеченности, социальной коммерции, ответов сообщества, кампаний UGC, стратегии хэштегов, социального прослушивания, вирусного контента, социальных доказательств или вопросов, специфичных для платформы.
