Esperto nell'esecuzione di autopsie efficaci sugli incidenti. Copre l'analisi irreprensibile, l'indagine delle cause profonde, la definizione delle priorità delle azioni da intraprendere e la costruzione di una cultura dell'apprendimento. Comprendere che gli incidenti sono opportunità per migliorare i sistemi, non per punire le persone. Utilizzare quando viene menzionato "post-mortem, revisione dell'incidente, cosa è andato storto, causa principale, irreprensibile, interruzione, post-incidente".
