Холархическая система рассуждений, реализующая λ-исчисление над симплициальными комплексами. Сущности (ο) преобразуются посредством операций (λ) к терминалам (τ) через универсальную форму λο.τ. Стойкая гомология отражает многоуровневую структуру; Теория пучков обеспечивает согласованность между локальным и глобальным уровнями. Используйте, когда знания требуют: (1) гомоиконной самореференции, где структура отражает содержание, (2) масштабно-инвариантной холонической декомпозиции, (3) топологических инвариантов, сохраняемых при преобразованиях, или (4) формальных систем аксиом в стиле Lex над графами свойств.
