Holarchisches Argumentationsgerüst, das λ-Kalkül über simpliziale Komplexe implementiert. Entitäten (ο) transformieren sich durch Operationen (λ) zu Terminals (τ) über die universelle Form λο.τ. Persistente Homologie erfasst Multiskalenstruktur; Die Garbentheorie stellt die Konsistenz von lokal zu global sicher. Wird verwendet, wenn Wissen Folgendes erfordert: (1) homoikonische Selbstreferenz, bei der die Struktur den Inhalt widerspiegelt, (2) skaleninvariante holonische Zerlegung, (3) topologische Invarianten, die über Transformationen hinweg erhalten bleiben, oder (4) formale Axiomsysteme im Lex-Stil über Eigenschaftsgraphen.
