Quadro di ragionamento olarchico che implementa il λ-calcolo su complessi simpliciali. Le entità (ο) si trasformano attraverso operazioni (λ) verso terminali (τ) tramite la forma universale λο.τ. L'omologia persistente cattura la struttura multiscala; la teoria dei fasci garantisce la coerenza da locale a globale. Utilizzare quando la conoscenza richiede: (1) autoreferenzialità omoiconica in cui la struttura rispecchia il contenuto, (2) decomposizione olonica invariante di scala, (3) invarianti topologici conservati attraverso le trasformazioni o (4) sistemi di assiomi formali in stile Lex su grafi di proprietà.
