Marco de razonamiento holárquico que implementa el cálculo λ sobre complejos simpliciales. Las entidades (ο) se transforman mediante operaciones (λ) hacia terminales (τ) mediante la forma universal λο.τ. La homología persistente captura la estructura de múltiples escalas; La teoría de la gavilla garantiza la coherencia de lo local a lo global. Úselo cuando el conocimiento requiera: (1) autorreferencia homoicónica donde la estructura refleja el contenido, (2) descomposición holónica invariante de escala, (3) invariantes topológicos preservados a través de transformaciones o (4) sistemas de axiomas formales estilo Lex sobre gráficos de propiedades.
