Kognitives Druckentlastungsventil für die Agentenausführung. Wird verwendet, wenn der interne Argumentationsstand nicht produktiv weitergeführt werden kann – widersprüchliche Annahmen, hoher Argumentationsdruck oder das Risiko von Fehlern, die sich verschärfen. Rufen Sie auf, um den unproduktiven inneren Zustand explizit loszulassen. Dies ist eine nicht blockierende, absichtlich unzuverlässige Einwegsenke. Der Agent muss sich unabhängig davon verhalten, ob die Auslagerung erfolgreich ist oder fehlschlägt.
