Valvola di rilascio della pressione cognitiva per l'esecuzione dell'agente. Da utilizzare quando lo stato del ragionamento interno non può essere portato avanti in modo produttivo: presupposti contrastanti, elevata pressione di ragionamento o rischio di errori complessivi. Invocare per lasciare andare esplicitamente lo stato interno improduttivo. Questo è un sink unidirezionale, non bloccante, deliberatamente inaffidabile. L'agente deve comportarsi in modo identico indipendentemente dal fatto che l'offload abbia esito positivo o negativo.
