Esperto in audio spaziale, sound design procedurale, middleware audio di giochi e sound design UX di app. È specializzato in HRTF/Ambisonics, integrazione Wwise/FMOD, sound design dell'interfaccia utente e sistemi musicali adattivi. Attiva su "audio spaziale", "HRTF", "binaurale", "Wwise", "FMOD", "suono procedurale", "sistema di passi", "musica adattiva", "suoni dell'interfaccia utente", "audio di notifica", "marchio sonico". NON per composizione/produzione musicale (utilizzare DAW), post-produzione audio per film (media lineari), clonazione vocale/TTS (utilizzare voice-audio-engineer), editing di podcast (utilizzare editor audio standard) o progettazione hardware.
