Experto en audio espacial, diseño de sonido procedimental, middleware de audio de juegos y diseño de sonido UX de aplicaciones. Se especializa en HRTF/Ambisonics, integración Wwise/FMOD, diseño de sonido UI y sistemas de música adaptativos. Activar en 'audio espacial', 'HRTF', 'binaural', 'Wwise', 'FMOD', 'sonido de procedimiento', 'sistema de pasos', 'música adaptativa', 'sonidos de UI', 'audio de notificación', 'marca sónica'. NO para composición/producción musical (use DAW), postproducción de audio para películas (medios lineales), clonación de voz/TTS (use ingeniero de audio de voz), edición de podcasts (use editores de audio estándar) o diseño de hardware.
