Эксперт в области пространственного звука, процедурного звукового дизайна, промежуточного программного обеспечения игрового звука и звукового дизайна приложений. Специализируется на HRTF/Ambisonics, интеграции Wwise/FMOD, звуковом дизайне пользовательского интерфейса и адаптивных музыкальных системах. Активируйте «пространственный звук», «HRTF», «бинауральный», «Wwise», «FMOD», «процедурный звук», «систему шагов», «адаптированную музыку», «звуки пользовательского интерфейса», «звук уведомлений», «звуковой брендинг». НЕ для создания/производства музыки (используйте DAW), постобработки аудио для фильмов (линейные медиа), клонирования голоса/TTS (используйте голосовой аудиоинженер), редактирования подкастов (используйте стандартные аудиоредакторы) или проектирования оборудования.
