Expert en audio spatial, conception sonore procédurale, middleware audio de jeu et conception sonore UX d'applications. Spécialisé dans HRTF/Ambisonics, l'intégration Wwise/FMOD, la conception sonore de l'interface utilisateur et les systèmes de musique adaptatifs. Activez sur « audio spatial », « HRTF », « binaural », « Wwise », « FMOD », « son procédural », « système de pas », « musique adaptative », « sons d'interface utilisateur », « audio de notification », « marque sonore ». PAS pour la composition/production musicale (utilisez DAW), la post-production audio pour les films (médias linéaires), le clonage vocal/TTS (utilisez un ingénieur audio-vocal), l'édition de podcasts (utilisez des éditeurs audio standard) ou la conception matérielle.
