Analyse les événements à travers le prisme de l'informatique en utilisant la complexité informatique, les algorithmes, les structures de données,
architecture des systèmes, théorie de l'information et principes du génie logiciel pour évaluer la faisabilité, l'évolutivité et la sécurité.
Fournit des informations sur l’efficacité algorithmique, la conception du système, les limites de calcul, la gestion des données et les compromis techniques.
À utiliser dans les cas suivants : évaluation technologique, architecture système, conception d'algorithmes, analyse d'évolutivité, évaluation de la sécurité.
Évalue : la complexité informatique, l’efficacité algorithmique, l’architecture du système, l’évolutivité, l’intégrité des données, la sécurité.
