Système de conception et anti-modèles pour l'interface utilisateur professionnelle. Garantit que les applications n'ont pas l'air "générées par l'IA". Définit les palettes de couleurs, la typographie, l'espacement, les animations et les anti-motifs courants à éviter. Utilisé par le sous-agent Design Reviewer pour peaufiner l’interface utilisateur. Déclencheurs : révision de la conception, peaufinage de l'interface utilisateur, amélioration de l'esthétique, apparence telle que l'IA l'a créé, système de conception, guide de style, le rendre beau.
