Strumento completo di validazione delle idee di startup e analisi di mercato. Da utilizzare quando gli utenti devono valutare un'idea di startup, valutare l'idoneità al mercato, analizzare la concorrenza, convalidare l'idoneità alla soluzione del problema o determinare il posizionamento sul mercato. I trigger includono richieste di "convalidare la mia idea di startup", "analizzare le opportunità di mercato", "controllare se c'è domanda", "concorrere alla ricerca per", "valutare l'idea imprenditoriale" o "vedere se la mia idea è fattibile". Fornisce analisi basate sui dati utilizzando ricerca web, strutture di mercato, ricerca competitiva e raccomandazioni di posizionamento.
