Outil complet de validation d’idées de startup et d’analyse de marché. À utiliser lorsque les utilisateurs ont besoin d'évaluer une idée de startup, d'évaluer l'adéquation au marché, d'analyser la concurrence, de valider l'adéquation problème-solution ou de déterminer le positionnement sur le marché. Les déclencheurs incluent les demandes visant à « valider mon idée de startup », « analyser les opportunités de marché », « vérifier s'il existe une demande », « rechercher un concours », « évaluer une idée commerciale » ou « voir si mon idée est viable ». Fournit une analyse basée sur les données à l'aide de la recherche sur le Web, des cadres de marché, de la recherche concurrentielle et des recommandations de positionnement.
