Exécuter des opérations d'implémentation de chargement différé. Compétence d'activation automatique pour le développement frontend.
Déclencheurs sur : implémenteur de chargement paresseux, implémenteur de chargement paresseux
Fait partie de la catégorie de compétences Développement Frontend. À utiliser lorsque vous travaillez avec la fonctionnalité d'implémentation de chargement paresseux. Déclenchez avec des expressions telles que « implémenteur de chargement paresseux », « implémenteur paresseux », « paresseux ».
