Quando l'utente desidera creare o ottimizzare una sequenza di posta elettronica, una drip campaign, un flusso di posta elettronica automatizzato o un programma di posta elettronica del ciclo di vita. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "sequenza di email", "campagna di drip campaign", "sequenza di consolidamento", "email di onboarding", "sequenza di benvenuto", "email di reimpegno", "automazione della posta elettronica" o "email del ciclo di vita". Per l'onboarding in-app, vedi onboarding-cro.
