Lorsque l'utilisateur souhaite créer ou optimiser une séquence d'e-mails, une campagne goutte à goutte, un flux d'e-mails automatisé ou un programme de messagerie de cycle de vie. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « séquence d'e-mails », « campagne goutte à goutte », « séquence de développement », « e-mails d'intégration », « séquence de bienvenue », « e-mails de réengagement », « automatisation des e-mails » ou « e-mails de cycle de vie ». Pour l’intégration dans l’application, voir onboarding-cro.
