Cuando el usuario desea crear u optimizar una secuencia de correo electrónico, una campaña de goteo, un flujo de correo electrónico automatizado o un programa de correo electrónico de ciclo de vida. Utilícelo también cuando el usuario mencione "secuencia de correo electrónico", "campaña de goteo", "secuencia de fomento", "correos electrónicos de incorporación", "secuencia de bienvenida", "correos electrónicos de reactivación", "automatización del correo electrónico" o "correos electrónicos del ciclo de vida". Para la incorporación en la aplicación, consulte onboarding-cro.
