Когда пользователь хочет создать или оптимизировать последовательность электронных писем, капельную кампанию, автоматизированный поток электронной почты или программу жизненного цикла электронной почты. Также используйте, когда пользователь упоминает «последовательность электронных писем», «капельную кампанию», «последовательность обучения», «последовательность электронных писем», «последовательность приветствий», «электронные письма для повторного вовлечения», «автоматизацию электронной почты» или «электронные письма жизненного цикла». Информацию об адаптации в приложении см. в разделе onboarding-cro.
