Entrenamiento moderno en Python que cubre los fundamentos del lenguaje a través de patrones de producción avanzados. Úselo cuando se le solicite "escribir código Python", "explicar conceptos de Python", "configurar un proyecto de Python", "configurar Poetry o PDM", "escribir pruebas de pytest", "crear un punto final FastAPI", "ejecutar el servidor uvicorn", "configurar migraciones de alambique", "configurar el registro", "procesar datos con pandas" o "depurar errores de Python". Activadores de "mejores prácticas de Python", "sugerencias de tipo", "Python asíncrono", "empaquetado", "entornos virtuales", "validación de Pydantic", "inyección de dependencia", "modelos SQLAlchemy".
