Habilidad de Linker y Link-Time Optimization (LTO). Úselo al configurar indicadores de enlazador GNU ld, gold o lld, diagnosticar problemas de orden de enlaces o símbolos indefinidos en el momento del enlace, habilitar LTO de forma segura en proyectos reales o comprender las compensaciones de optimización entre módulos. Se activa ante consultas sobre indicadores del vinculador, -flto, LTO delgado, LTCG, --gc-sections, errores de orden de vínculos, símbolos débiles o secuencias de comandos del vinculador.
