Compétence Linker et Link-Time Optimization (LTO). À utiliser lors de la configuration des indicateurs de l'éditeur de liens GNU ld, gold ou lld, du diagnostic des problèmes d'ordre des liens ou des symboles non définis au moment de la liaison, de l'activation de LTO en toute sécurité dans des projets réels ou de la compréhension des compromis d'optimisation inter-modules. S'active sur les requêtes concernant les indicateurs de l'éditeur de liens, -flto, Thin LTO, LTCG, --gc-sections, les erreurs d'ordre de lien, les symboles faibles ou les scripts de l'éditeur de liens.
