Valide les définitions de personnalité de style de sortie, les spécifications de comportement et les décisions de maintien des instructions de codage. À utiliser lors de l'audit, de la révision ou de l'amélioration des styles de sortie, de la vérification de la clarté de la personnalité, de la validation du caractère concret du comportement ou de la vérification de l'alignement de la portée (utilisateur contre projet). Se déclenche lorsque l'utilisateur pose des questions sur les meilleures pratiques en matière de style de sortie ou a besoin d'aide pour la définition de la personnalité.
