Chargez automatiquement lors de la planification, de la recherche ou de la mise en œuvre de l'interface utilisateur du tableau de bord Medusa Admin (widgets, pages personnalisées, formulaires, tableaux, chargement de données, navigation). OBLIGATOIRE pour tous les travaux de l'interface utilisateur d'administration dans TOUS les modes (planification, mise en œuvre, exploration). Contient des modèles de conception, l'utilisation des composants et des modèles de chargement de données que les serveurs MCP ne fournissent pas.
