PGlite embarque PostgreSQL 17.4 dans le navigateur et Node.js via WASM, sous 3Mo gzippé. Couvre les backends de stockage, les requêtes, les transactions, les extensions (pgvector, pg_trgm, recherche en texte intégral), les requêtes en direct, l'intégration de React, l'architecture de travail multi-onglets et la synchronisation électrique.

À utiliser lors de la configuration de PGlite, du choix des backends de stockage, de l'écriture de requêtes ou de transactions, de la configuration d'extensions, de la mise en œuvre de requêtes en direct, de l'intégration avec React, de la gestion des travailleurs multi-onglets ou de la synchronisation avec Electric.
