Предоставляет психологию цвета бренда и основы разработки стратегических палитр, включая теорию цвета в контексте, правило 60-30-10, системы цветовой гармонии, цветовые ассоциации архетипов, цветовую дифференциацию голубого океана, культурные соображения и требования доступности. Автоматически активируется во время выбора цвета бренда, разработки палитры, обсуждения психологии цвета и работы над цветовой стратегией. Используйте при обсуждении цветов бренда, цветовых палитр, психологии цвета, дифференциации цвета, доступности цвета, цветовой гармонии, соответствия WCAG или цветовых спецификаций.
