Fornisce la psicologia del colore del marchio e strutture strategiche per lo sviluppo della tavolozza, tra cui la teoria del colore nel contesto, la regola 60-30-10, i sistemi di armonia dei colori, le associazioni di colori archetipi, la differenziazione dei colori dell'Oceano Blu, considerazioni culturali e requisiti di accessibilità. Si attiva automaticamente durante la selezione del colore del marchio, lo sviluppo della tavolozza, le discussioni sulla psicologia del colore e il lavoro sulla strategia del colore. Da utilizzare quando si parla di colori del marchio, tavolozze di colori, psicologia del colore, differenziazione dei colori, accessibilità dei colori, armonia dei colori, conformità WCAG o specifiche dei colori.
