يوفر علم نفس ألوان العلامة التجارية وأطر تطوير لوحة الألوان الإستراتيجية بما في ذلك نظرية اللون في السياق، وقاعدة 60-30-10، وأنظمة تناغم الألوان، وارتباطات الألوان النموذجية، وتمييز ألوان المحيط الأزرق، والاعتبارات الثقافية، ومتطلبات إمكانية الوصول. يتم التنشيط تلقائيًا أثناء اختيار لون العلامة التجارية، وتطوير لوحة الألوان، ومناقشات علم نفس الألوان، وعمل إستراتيجية الألوان. يُستخدم عند مناقشة ألوان العلامة التجارية، أو لوحات الألوان، أو علم نفس الألوان، أو تمايز الألوان، أو إمكانية الوصول إلى الألوان، أو تناغم الألوان، أو امتثال WCAG، أو مواصفات الألوان.
