Fournit des cadres de psychologie des couleurs de marque et de développement de palettes stratégiques, notamment la théorie de la couleur dans le contexte, la règle 60-30-10, les systèmes d'harmonie des couleurs, les associations de couleurs d'archétype, la différenciation des couleurs Blue Ocean, les considérations culturelles et les exigences d'accessibilité. S'active automatiquement lors de la sélection des couleurs de la marque, du développement de la palette, des discussions sur la psychologie des couleurs et du travail sur la stratégie des couleurs. À utiliser pour discuter des couleurs de la marque, des palettes de couleurs, de la psychologie des couleurs, de la différenciation des couleurs, de l'accessibilité des couleurs, de l'harmonie des couleurs, de la conformité aux WCAG ou des spécifications de couleur.
