Esamina il codice e le architetture rispetto alla OWASP Top 10:2025: i dieci rischi più critici per la sicurezza delle applicazioni web. Da utilizzare quando: (1) si esamina il codice per individuare eventuali vulnerabilità della sicurezza, (2) si verifica una funzionalità o una base di codice rispetto alle categorie OWASP, (3) si forniscono indicazioni sulla risoluzione delle vulnerabilità identificate, (4) si scrive nuovo codice e si necessitano modelli di codifica sicuri. Trigger: "revisione della sicurezza", "audit OWASP", "verifica delle vulnerabilità", "lista di controllo della sicurezza", "questo codice è sicuro", "revisione della sicurezza", "correzione della vulnerabilità".
