Revise el código y las arquitecturas en comparación con OWASP Top 10:2025: los diez riesgos de seguridad de aplicaciones web más críticos. Úselo cuando: (1) revise el código en busca de vulnerabilidades de seguridad, (2) audite una característica o base de código contra las categorías de OWASP, (3) proporcione orientación de solución para vulnerabilidades identificadas, (4) escriba código nuevo y necesite patrones de codificación seguros. Activadores: 'revisar la seguridad', 'auditoría OWASP', 'verificar vulnerabilidades', 'lista de verificación de seguridad', '¿este código es seguro', 'revisión de seguridad', 'corregir vulnerabilidad'.
