RSS/Atom フィードと Google ニュースによるスポーツ ニュース。見出しを取得し、クエリで検索し、日付でフィルターします。 Google ニュースを通じて、サッカー ニュース、移籍の噂、試合レポート、あらゆるスポーツをカバーします。

使用する場合: ユーザーが最近のニュース、ヘッドライン、移籍の噂、またはスポーツに関する記事を求めている場合。 「[チーム/プレーヤー] の最新情報」という質問に適しています。あらゆる Google ニュース クエリと厳選された RSS フィード (BBC Sport、ESPN、The Athletic、Sky Sports) をサポートします。
ユーザーが順位、スコア、統計、xG などの構造化データを要求する場合は使用しないでください。代わりにフットボール データを使用してください。マーケットオッズの予測には使用しないでください。polymarket または kalshi を使用してください。 F1 タイミング データには使用しないでください。fastf1 を使用してください。ニュース結果はテキスト記事であり、構造化データではありません。
