Noticias deportivas a través de canales RSS/Atom y Google News. Obtenga titulares, busque por consulta, filtre por fecha. Cubre noticias de fútbol, ​​rumores de transferencias, informes de partidos y cualquier deporte a través de Google News.

Úselo cuando: el usuario solicite noticias recientes, titulares, rumores de transferencias o artículos sobre cualquier deporte. Bueno para preguntas sobre "cuáles son las últimas novedades sobre [equipo/jugador]". Admite cualquier consulta de Google News y canales RSS seleccionados (BBC Sport, ESPN, The Athletic, Sky Sports).
No lo use cuando: el usuario solicite datos estructurados como clasificaciones, puntajes, estadísticas o xG; en su lugar, use datos de fútbol. No lo utilice para predecir probabilidades de mercado; utilice polimercado o kalshi. No lo use para datos de cronometraje de F1; use fastf1. Los resultados de las noticias son artículos de texto, no datos estructurados.
