الأخبار الرياضية عبر خلاصات RSS/Atom وأخبار Google. جلب العناوين، والبحث عن طريق الاستعلام، والتصفية حسب التاريخ. يغطي أخبار كرة القدم وشائعات النقل وتقارير المباريات وأي رياضة عبر أخبار Google.

يُستخدم عندما: يسأل المستخدم عن آخر الأخبار أو العناوين الرئيسية أو شائعات النقل أو المقالات حول أي رياضة. مناسب لأسئلة "ما هو الأحدث في [الفريق/اللاعب]". يدعم أي استعلام عن أخبار Google وموجزات RSS المنسقة (BBC Sport وESPN وThe Athletic وSky Sports).
لا تستخدم عندما: يطلب المستخدم بيانات منظمة مثل الترتيب أو النتائج أو الإحصائيات أو xG - استخدم بيانات كرة القدم بدلاً من ذلك. لا تستخدم للتنبؤ باحتمالات السوق — استخدم polymarket أو kalshi. لا تستخدم بيانات توقيت F1 — استخدم fastf1. نتائج الأخبار هي مقالات نصية، وليست بيانات منظمة.
