Sportnachrichten über RSS/Atom-Feeds und Google News. Schlagzeilen abrufen, nach Suchanfrage suchen, nach Datum filtern. Behandelt Fußballnachrichten, Transfergerüchte, Spielberichte und alle Sportarten über Google News.

Verwenden Sie diese Option, wenn: Der Benutzer fragt nach aktuellen Nachrichten, Schlagzeilen, Transfergerüchten oder Artikeln zu einer Sportart. Gut für Fragen zum Thema „Was gibt es Neues bei [Team/Spieler]“? Unterstützt alle Google News-Abfragen und kuratierte RSS-Feeds (BBC Sport, ESPN, The Athletic, Sky Sports).
Nicht verwenden, wenn: Der Benutzer fragt nach strukturierten Daten wie Tabellenständen, Spielständen, Statistiken oder xG – verwenden Sie stattdessen Fußballdaten. Nicht zur Vorhersage von Marktquoten verwenden – verwenden Sie Polymarket oder Kalshi. Nicht für F1-Timingdaten verwenden – verwenden Sie fastf1. Nachrichtenergebnisse sind Textartikel, keine strukturierten Daten.
