Lädt den Projektkontext, listet vorhandene Spezifikationen und Änderungen auf und sucht nach Funktionen und Anforderungen. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach dem Projektstatus, vorhandenen Spezifikationen, aktiven Änderungen oder verfügbaren Funktionen fragt oder eine Kontexterkennung benötigt. Zu den Auslösern gehören „OpenSpec-Kontext“, „Welche Spezifikationen sind vorhanden“, „Änderungen anzeigen“, „Funktionen auflisten“, „Projektkontext“, „Spezifikationen finden“, „Was ist in der Spezifikation“ und „Spezifikationen anzeigen“.
