Carica il contesto del progetto, elenca le specifiche e le modifiche esistenti, ricerca funzionalità e requisiti. Da utilizzare quando l'utente chiede informazioni sullo stato del progetto, sulle specifiche esistenti, sulle modifiche attive, sulle funzionalità disponibili o necessita di individuazione del contesto. I trigger includono "contesto openspec", "quali specifiche esistono", "mostra modifiche", "elenco funzionalità", "contesto del progetto", "trova specifiche", "cosa c'è nelle specifiche", "mostrami specifiche".
