Charge le contexte du projet, répertorie les spécifications et les modifications existantes, recherche les capacités et les exigences. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur l'état du projet, les spécifications existantes, les modifications actives, les fonctionnalités disponibles ou a besoin d'une découverte de contexte. Les déclencheurs incluent "contexte openspec", "quelles spécifications existent", "afficher les modifications", "lister les capacités", "contexte du projet", "trouver les spécifications", "ce qu'il y a dans la spécification", "montrer-moi les spécifications".
