قم بإنشاء محتوى وسائط اجتماعية مدعوم بالذكاء الاصطناعي لـ TikTok وInstagram وYouTube وTwitter/X.
إنشاء: الصور ومقاطع الفيديو والبكرات والسراويل القصيرة والصور المصغرة والتعليقات التوضيحية وعلامات التصنيف.
الأدوات: FLUX، Veo، Seedance، Wan، Kokoro TTS، Claude لكتابة الإعلانات.
يستخدم من أجل: منشئي المحتوى، ومديري وسائل التواصل الاجتماعي، والمؤثرين، والعلامات التجارية.
المحفزات: محتوى الوسائط الاجتماعية، وتيك توك، وبكرات إنستغرام، وفيديوهات يوتيوب القصيرة، ومنشورات تويتر،
منشئ المحتوى، مؤثر الذكاء الاصطناعي، المحتوى الاجتماعي، البكرات، السراويل القصيرة، المحتوى الفيروسي،
مولد الصور المصغرة، مولد التسمية التوضيحية، مولد الهاشتاج، محتوى UGC
