Diseñe y genere esquemas de bases de datos Go + Ent para proyectos de diseño esférico a partir de requisitos. Utilícelo cuando los usuarios describan modelos de datos, relaciones entre entidades, tablas de bases de datos o cambios de esquema, incluidos mensajes, documentos de Markdown, archivos de prototipos/servicios existentes o comportamientos de demostración. Produce planes de esquema listos para la implementación con definiciones de campos, estrategias de identificación, diseños de relaciones, índices, anotaciones entproto y orientación sobre vinculación/renderización/integración de servicios.
