Genera animaciones profesionales de Lottie a partir de SVG estáticos. Reemplaza After Effects para gráficos en movimiento.
Úselo cuando el usuario solicite: animar un logotipo, crear lotes, animaciones svg, gráficos en movimiento, animaciones de movimiento,
efecto de rebote, animación de rotación, efecto de pulso, animación de entrada, animación de carga, animación de bucle,
animación de iconos, animación de personajes, transformación, dibujo de ruta, recorte de ruta, animación de caminata, ciclo de ejecución,
ciclo de caminata, animación cuadro por cuadro, animación de sprites.
Admite curvas Bézier avanzadas, modificadores de forma, crianza, mates, transformación, plataformas de personajes,
y técnicas profesionales de animación cuadro por cuadro.
