Genera animazioni Lottie professionali da SVG statici. Sostituisce After Effects per la grafica animata.
Da utilizzare quando l'utente chiede di: animare il logo, creare lotti, animazioni SVG, grafica animata, animazioni oscillanti,
effetto rimbalzo, animazione rotazione, effetto impulso, animazione ingresso, animazione caricamento, animazione loop,
animazione delle icone, animazione dei personaggi, morphing, disegno del percorso, percorso di taglio, animazione della camminata, ciclo di corsa,
ciclo di camminata, animazione fotogramma per fotogramma, animazione sprite.
Supporta curve di Bezier avanzate, modificatori di forma, parenting, mascherini, morphing, rig dei personaggi,
e tecniche professionali di animazione fotogramma per fotogramma.
