Создает профессиональную анимацию Lottie из статических SVG-файлов. Заменяет After Effects для анимированной графики.
Используйте, когда пользователь просит: анимировать логотип, создать лотерею, SVG-анимацию, анимационную графику, анимацию покачивания,
эффект отскока, анимация поворота, эффект пульсации, анимация входа, анимация загрузки, анимация цикла,
анимация значков, анимация персонажей, морфинг, рисование пути, обрезка пути, анимация ходьбы, цикл выполнения,
цикл ходьбы, покадровая анимация, спрайтовая анимация.
Поддерживает расширенные кривые Безье, модификаторы формы, родительские элементы, подложки, морфинг, оснастку персонажей.
и профессиональные методы покадровой анимации.
