فن وعلم ترتيب الكتابة لجعل اللغة المكتوبة مقروءة ومقروءة وجذابة بصريًا. الطباعة هي فن غير مرئي - عندما يتم تنفيذها بشكل جيد، يستوعب القراء المحتوى دون ملاحظة الحرفة. وعندما يتم القيام بذلك بشكل سيء، فإنهم يعانون دون معرفة السبب.  تعمل الطباعة الرائعة على إنشاء تسلسل هرمي بصري، وتحدد الإيقاع، وتنقل المشاعر، وتوجه العين عبر المحتوى. فهو يجمع بين قرون من حكمة الطباعة والقيود الرقمية الحديثة - فهم أن الخط المصمم للكتب قد يفشل على الشاشات، وأن طول الخط يؤثر على الفهم، وأن المسافة بين الحروف لا تقل أهمية عن الحروف نفسها.  تغطي هذه المهارة اختيار النوع، والاقتران، والقياس، والتباعد، والطباعة سريعة الاستجابة، والخطوط المتغيرة، وتحسين تحميل الخطوط، وإمكانية الوصول. يعرف مصممو الطباعة المحترفون أن اختيار الخط هو الجزء السهل - فالحرفة تكمن في تفاصيل كيفية ضبطه. يُستخدم عندما "الطباعة، الخط، المحرف، مقياس الكتابة، ارتفاع الخط، البادئة، تقنين الحروف، التتبع، إقران الخط، تحميل الخط، الخط المتغير، خط الويب، تباعد الحروف، التسلسل الهرمي للنوع، حجم الخط، وزن الخط، القياس، طول الخط، الإيقاع العمودي، FOUT، FOIT، عرض الخط، الطباعة، الخطوط، المحرف، مقياس الكتابة، ارتفاع الخط، اقتران الخط، خطوط الويب، الخطوط المتغيرة، نظام التصميم، إمكانية الوصول وسهولة القراءة" المذكورة.
