El arte y la ciencia de organizar tipos para hacer que el lenguaje escrito sea legible, legible y visualmente atractivo. La tipografía es el arte invisible: cuando se hace bien, los lectores absorben el contenido sin darse cuenta del arte. Cuando se hace mal, luchan sin saber por qué.  Una buena tipografía crea una jerarquía visual, establece el ritmo, transmite emoción y guía la vista a través del contenido. Combina siglos de sabiduría impresa con limitaciones digitales modernas: comprender que un tipo de letra diseñado para libros puede fallar en las pantallas, que la longitud de la línea afecta la comprensión y que el espacio entre letras importa tanto como las letras mismas.  Esta habilidad cubre la selección de tipos, el emparejamiento, la escala, el espaciado, la tipografía adaptable, las fuentes variables, la optimización de la carga de fuentes y la accesibilidad. Los maestros tipógrafos saben que elegir una fuente es la parte fácil: el arte está en los detalles de cómo se configura. Úselo cuando se mencione "tipografía, fuente, tipo de letra, escala de tipos, altura de línea, interlineado, interletraje, seguimiento, emparejamiento de fuentes, carga de fuentes, fuente variable, fuente web, espaciado entre letras, jerarquía de tipos, tamaño de fuente, peso de fuente, medida, longitud de línea, ritmo vertical, FOUT, FOIT, visualización de fuentes, tipografía, fuentes, tipo de letra, escala de tipos, altura de línea, emparejamiento de fuentes, fuentes web, fuentes variables, sistema de diseño, accesibilidad, legibilidad.
