書き言葉を読みやすく、読みやすく、視覚的に魅力的なものにするために活字を配置する技術と科学。タイポグラフィーは目に見えない芸術です。うまく行えば、読者はその技術に気付かずにコンテンツを吸収します。下手をすると、理由も分からずに苦労してしまいます。  優れたタイポグラフィーは、視覚的な階層を作成し、リズムを確立し、感情を伝え、コンテンツを通して目を導きます。これは、何世紀にもわたる印刷の知恵と現代のデジタルの制約を組み合わせたものです。書籍用にデザインされた書体は画面上では機能しない可能性があること、行の長さが理解に影響すること、文字自体と同じくらい文字間のスペースが重要であることを理解しています。  このスキルには、タイプの選択、ペアリング、スケーリング、間隔、レスポンシブ タイポグラフィ、可変フォント、フォント読み込みの最適化、アクセシビリティが含まれます。熟練したタイポグラファーは、フォントを選択するのは簡単な部分であることを知っています。その技術は、フォントの設定方法の詳細にあります。タイポグラフィ、フォント、書体、タイプスケール、行の高さ、リーディング、カーニング、トラッキング、フォントペアリング、フォントの読み込み、可変フォント、Web フォント、文字間隔、タイプ階層、フォントサイズ、フォントの太さ、メジャー、行の長さ、縦のリズム、FOUT、FOIT、フォント表示、タイポグラフィ、フォント、書体、タイプスケール、行の高さ、フォントペアリング、Web フォント、可変フォント、デザインシステム、アクセシビリティ、読みやすさ」について言及しました。
