Compétence pour vérifier la qualité globale de la base de code et analyser les lacunes.
Couvre la cohérence de l'architecture, la conformité aux conventions, les lacunes entre la conception et la mise en œuvre,
et la détection des problèmes potentiels. Comprend des modèles d'analyse et la rédaction de rapports.

Utilisez-le de manière proactive lorsque la mise en œuvre est terminée et qu’une vérification de la qualité est nécessaire.

Déclencheurs : revue de code, revue d'architecture, contrôle qualité, refactoring, analyse des écarts,
코드 리뷰, 설계-구현 분석, コードレビュー, ギャップ分析, 代码审查, 差距分析,
révision du code, révision de l'architecture, contrôle de la qualité, analyse des défauts,
revue de code, revue d'architecture, contrôle qualité, analyse des écarts,
Révision du code, vérification de l'architecture, contrôle de qualité, analyse des écarts,
révision du code, révision de l'architecture, contrôle de la qualité, analyse des écarts

Ne PAS utiliser pour : les tâches de développement initial, de conception ou de déploiement.
