Capacità di verificare la qualità complessiva della base di codice e l'analisi delle lacune.
Copre la coerenza dell'architettura, la conformità alle convenzioni, le lacune di progettazione e implementazione,
e il rilevamento di potenziali problemi. Include modelli di analisi e scrittura di report.

Utilizzare in modo proattivo quando l'implementazione è completa ed è necessaria la verifica della qualità.

Trigger: revisione del codice, revisione dell'architettura, controllo qualità, refactoring, gap analysis,
코드 리뷰, 설계-구현 분석, コードレビュー, ギャップ分析, 代码审查, 差距分析,
revisione del codice, revisione dell'architettura, controllo della qualità, analisi delle brecce,
rivista di codice, rivista di architettura, controllo della qualità, analisi delle carte,
Code-Review, Architekturüberprüfung, Qualitätskontrolle, Gap-Analyse,
revisione del codice, revisione dell'architettura, controllo qualità, analisi dei gap

NON utilizzare per: sviluppo iniziale, fase di progettazione o attività di distribuzione.
