Habilidad para verificar la calidad general del código base y el análisis de brechas.
Cubre la coherencia de la arquitectura, el cumplimiento de las convenciones, las brechas en la implementación del diseño,
y detección de posibles problemas. Incluye patrones de análisis y redacción de informes.

Utilícelo de forma proactiva cuando la implementación esté completa y sea necesaria una verificación de calidad.

Activadores: revisión de código, revisión de arquitectura, control de calidad, refactorización, análisis de brechas,
코드 리뷰, 설계-구현 분석, コードレビュー, ギャップ分析, 代码审查, 差距分析,
revisión de código, revisión de arquitectura, control de calidad, análisis de brechas,
revista de código, revista de arquitectura, control de calidad, análisis de tarjetas electrónicas,
Revisión de código, Architekturüberprüfung, Qualitätskontrolle, Gap-Analyse,
revisión del códice, revisión de la arquitectura, control de calidad, análisis de la brecha

NO lo utilice para: desarrollo inicial, fase de diseño o tareas de implementación.
