Fornisce strutture di branding mirate, processi di scoperta del PERCHÉ e modelli per articolare lo scopo, la missione e la visione del marchio. Si attiva automaticamente durante la definizione dello scopo, la metodologia del Cerchio d'Oro, la creazione di missioni/visioni e la scoperta del PERCHÉ. Da utilizzare quando si discute di scopo, missione, visione, Simon Sinek, Golden Circle, dichiarazione PERCHÉ, concetto di riccio, branding orientato allo scopo, scopo del marchio o lavaggio dello scopo.
