Fournit des cadres de marque axés sur les objectifs, des processus de découverte du POURQUOI et des modèles pour articuler l'objectif, la mission et la vision de la marque. S'active automatiquement lors de la définition de l'objectif, de la méthodologie Golden Circle, de l'élaboration de la mission/vision et de la découverte du POURQUOI. À utiliser pour discuter de l'objectif, de la mission, de la vision, de Simon Sinek, du Cercle d'Or, de la déclaration POURQUOI, du concept de hérisson, de l'image de marque axée sur un objectif, de l'objectif de la marque ou du lavage d'objectif.
