Proporciona marcos de marca basados ​​en un propósito, procesos de descubrimiento de PORQUÉ y plantillas para articular el propósito, la misión y la visión de la marca. Se activa automáticamente durante la definición del propósito, la metodología del Círculo Dorado, la elaboración de la misión/visión y el descubrimiento del PORQUÉ. Úselo cuando se hable de propósito, misión, visión, Simon Sinek, Círculo Dorado, declaración POR QUÉ, concepto de erizo, marca impulsada por un propósito, propósito de marca o lavado de propósito.
