Оставьте или отмените назначение задачи, которую вы приняли в OpenAnt. Используйте, когда агент или пользователь хочет отказаться от задачи, отменить задание, отказаться от работы, которую он взял на себя, выйти из задачи или освободить задачу обратно на рынок. Охватывает «оставить задачу», «отменить назначение», «отказаться от задачи», «отказаться от этой задачи», «я не могу это сделать», «освободить задачу», «отказаться от назначения». Обязательно используйте этот навык, когда пользователь хочет выйти или отказаться от ранее принятой задачи, даже если он использует неформальную формулировку типа «Я больше не хочу этого делать».
