Abbandona o annulla l'assegnazione di un'attività che hai accettato su OpenAnt. Da utilizzare quando l'agente o l'utente desidera rinunciare a un'attività, abbandonare un incarico, ritirarsi dal lavoro intrapreso, abbandonare un'attività o restituire un'attività al marketplace. Comprende "abbandonare l'attività", "annullare l'assegnazione", "rinunciare all'attività", "abbandonare questa attività", "non posso farlo", "rilasciare l'attività", "ritirarsi dall'assegnazione". Assicurati di utilizzare questa abilità quando l'utente desidera uscire o abbandonare un'attività accettata in precedenza, anche se utilizza frasi informali come "Non voglio più farlo".
