Quittez ou annulez l'attribution d'une tâche que vous avez acceptée sur OpenAnt. À utiliser lorsque l'agent ou l'utilisateur souhaite abandonner une tâche, abandonner une mission, se retirer du travail qu'il a entrepris, quitter une tâche ou libérer une tâche sur le marché. Couvre "quitter la tâche", "annuler l'attribution", "abandonner la tâche", "abandonner cette tâche", "Je ne peux pas faire ça", "libérer la tâche", "se retirer de l'affectation". Assurez-vous d'utiliser cette compétence lorsque l'utilisateur souhaite quitter ou abandonner une tâche qu'il a précédemment acceptée, même s'il utilise une formulation informelle telle que « Je ne veux plus faire ça ».
