Dejar o cancelar la asignación de una tarea que aceptó en OpenAnt. Úselo cuando el agente o usuario quiera abandonar una tarea, abandonar una tarea, retirarse del trabajo que asumió, abandonar una tarea o liberar una tarea para volver al mercado. Cubre "dejar tarea", "cancelar asignación", "abandonar tarea", "desechar esta tarea", "no puedo hacer esto", "liberar tarea", "retirarse de la tarea". Asegúrate de usar esta habilidad cuando el usuario quiera salir o abandonar una tarea que aceptó previamente, incluso si usa frases informales como "Ya no quiero hacer esto".
