Erstellen Sie moderne Monolith-Anwendungen mit Inertia.js – kombinieren Sie serverseitige Frameworks (Laravel, Rails usw.) mit React/Vue/Svelte-Frontends, ohne APIs zu erstellen. Wird verwendet, wenn Sie Inertia-Seiten und -Layouts erstellen, mit der Link-Komponente für die Navigation arbeiten, Formulare mit der Form-Komponente oder dem useForm-Hook erstellen, Validierungen und Fehler verarbeiten, gemeinsam genutzte Daten und Requisiten verwalten, Authentifizierung und Autorisierung implementieren, manuelle Besuche mit dem Router verwenden, mit teilweisen Neuladungen arbeiten, persistente Layouts einrichten oder das clientseitige Setup konfigurieren.
