Créez des applications monolithiques modernes avec Inertia.js - en combinant des frameworks côté serveur (Laravel, Rails, etc.) avec des interfaces React/Vue/Svelte sans créer d'API. À utiliser lors de la création de pages et de mises en page Inertia, de l'utilisation du composant Link pour la navigation, de la création de formulaires avec le composant Form ou du hook useForm, de la gestion de la validation et des erreurs, de la gestion des données et des accessoires partagés, de la mise en œuvre de l'authentification et de l'autorisation, de l'utilisation de visites manuelles avec le routeur, de l'utilisation de rechargements partiels, de la configuration de mises en page persistantes ou de la configuration côté client.
