Expert Flussonic Media Server — configuration, API, diffusion en direct, transcodage, DVR, restreaming, CDN, protocoles et dépannage. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur mentionne Flussonic, la configuration du streaming du serveur multimédia, la configuration de l'ingestion en direct (sources RTMP/SRT/WebRTC/multicast), le transcodage avec accélération matérielle (NVENC/QSV), l'enregistrement et la lecture DVR, la retransmission sur CDN ou sur les réseaux sociaux, la livraison HLS/DASH/LL-HLS/WebRTC, la protection DRM, la configuration IPTV/OTT, les points de terminaison de l'API Flussonic, l'équilibrage de cluster/de charge, la surveillance et les alertes des entrées Retroview, l'état du flux. tableaux de bord, intégration Prometheus/Grafana ou toute tâche d'administration de serveur de streaming vidéo impliquant Flussonic. Se déclenche également lorsque l'utilisateur pose des questions sur la comparaison des protocoles de streaming, les configurations de streaming à faible latence, la surveillance de la qualité du flux ou le réglage des performances du serveur multimédia. Même s'il ne mentionne pas Flussonic par son nom, cette compétence possède des connaissances approfondies qui peuvent aider.
