Experto en Flussonic Media Server: configuración, API, transmisión en vivo, transcodificación, DVR, retransmisión, CDN, protocolos y resolución de problemas. Utilice esta habilidad siempre que el usuario mencione Flussonic, configuración de transmisión del servidor de medios, configuración de ingesta en vivo (RTMP/SRT/WebRTC/fuentes de multidifusión), transcodificación con aceleración de hardware (NVENC/QSV), grabación y reproducción de DVR, retransmisión a CDN o redes sociales, entrega HLS/DASH/LL-HLS/WebRTC, protección DRM, configuración de IPTV/OTT, terminales API de Flussonic, equilibrio de carga/clúster, monitoreo de entrada Retroview y alertas, paneles de control de estado de la transmisión, integración de Prometheus/Grafana o cualquier tarea de administración del servidor de transmisión de video que involucre a Flussonic. También se activa cuando el usuario pregunta sobre la comparación de protocolos de transmisión, configuraciones de transmisión de baja latencia, monitoreo de la calidad de la transmisión o ajuste del rendimiento del servidor de medios; incluso si no mencionan a Flussonic por su nombre, esta habilidad tiene un conocimiento profundo que puede ayudar.
