Récupérez du contenu Web avec la détection automatique de la version de démarque à l'aide de curl. À utiliser lorsque Claude a besoin de récupérer de la documentation sur des sites Web proposant à la fois les formats HTML et Markdown. Vérifie d'abord si une version .md existe (plus efficace et plus propre), puis revient au HTML si elle n'est pas disponible. Idéal pour récupérer de la documentation à partir de sites comme ui.shadcn.com, des wikis GitHub ou de tout site de documentation qui reflète le contenu au format markdown.
