Оптимизируйте конфигурацию Ollama для максимальной производительности на текущей машине. Используйте, когда вас просят «оптимизировать Ollama», «настроить Ollama», «ускорить Ollama», «настроить производительность LLM», «настроить локальный LLM», «исправить производительность Ollama», «медленная работа Ollama» или когда пользователи хотят максимизировать скорость вывода, уменьшить использование памяти или выбрать подходящие модели для своего оборудования. Анализирует системное оборудование (GPU, RAM, CPU) и предоставляет индивидуальные рекомендации.
