Optimisez la configuration d'Ollama pour des performances maximales sur la machine actuelle. À utiliser lorsqu'on lui demande « d'optimiser Ollama », « configurer Ollama », « accélérer Ollama », « régler les performances LLM », « configurer LLM local », « corriger les performances d'Ollama », « Ollama fonctionne lentement » ou lorsque les utilisateurs souhaitent maximiser la vitesse d'inférence, réduire l'utilisation de la mémoire ou sélectionner des modèles appropriés pour leur matériel. Analyse le matériel du système (GPU, RAM, CPU) et fournit des recommandations personnalisées.
