Optimice la configuración de Ollama para obtener el máximo rendimiento en la máquina actual. Úselo cuando se le solicite "optimizar Ollama", "configurar Ollama", "acelerar Ollama", "ajustar el rendimiento de LLM", "configurar LLM local", "arreglar el rendimiento de Ollama", "Ollama funciona lento" o cuando los usuarios quieran maximizar la velocidad de inferencia, reducir el uso de memoria o seleccionar modelos apropiados para su hardware. Analiza el hardware del sistema (GPU, RAM, CPU) y proporciona recomendaciones personalizadas.
