Utiliser pour Azure AI : recherche, reconnaissance vocale, OpenAI, Document Intelligence. Aide à la recherche, à la recherche vectorielle/hybride, à la synthèse vocale, à la synthèse vocale, à la transcription, à l'OCR. UTILISER POUR : Recherche AI, recherche par requête, recherche vectorielle, recherche hybride, recherche sémantique, synthèse vocale, synthèse vocale, transcription, OCR, conversion de texte en parole. NE PAS UTILISER POUR : applications/fonctions de fonction (utiliser les fonctions Azure), bases de données (azure-postgres/azure-kusto), ressources Azure générales.
