Utilizzo per Azure AI: ricerca, riconoscimento vocale, OpenAI, Document Intelligence. Aiuta con la ricerca, la ricerca vettoriale/ibrida, la sintesi vocale, la sintesi vocale, la trascrizione, l'OCR. UTILIZZARE PER: ricerca AI, ricerca tramite query, ricerca vettoriale, ricerca ibrida, ricerca semantica, sintesi vocale, sintesi vocale, trascrizione, OCR, conversione di testo in sintesi vocale. NON UTILIZZARE PER: app per le funzioni/funzioni (usare funzioni di Azure), database (azure-postgres/azure-kusto), risorse generali di Azure.
