Uso para Azure AI: búsqueda, voz, OpenAI, inteligencia de documentos. Ayuda con la búsqueda, búsqueda vectorial/híbrida, voz a texto, texto a voz, transcripción y OCR. USO PARA: Búsqueda por IA, búsqueda de consultas, búsqueda vectorial, búsqueda híbrida, búsqueda semántica, conversión de voz a texto, texto a voz, transcripción, OCR, conversión de texto a voz. NO LO UTILICE PARA: Aplicaciones de funciones/Funciones (use funciones de Azure), bases de datos (azure-postgres/azure-kusto), recursos generales de Azure.
