Cette compétence doit être utilisée lorsque l'utilisateur demande à « prendre des décisions techniques », « se demander quoi utiliser », « A vs B », « analyse comparative », « sélection de bibliothèque », « décision d'architecture », « laquelle utiliser », « compromis », « sélection technologique », « problèmes de mise en œuvre » ou a besoin d'une analyse approfondie pour des décisions techniques. Fournit des recherches multi-sources systématiques et des recommandations synthétisées.

Veuillez toujours répondre dans la langue de l'utilisateur.
