Questa abilità dovrebbe essere utilizzata quando l'utente chiede di "prendere decisioni tecniche", "chiedersi cosa usare", "A vs B", "analisi comparativa", "selezione della libreria", "decisione sull'architettura", "quale utilizzare", "compromessi", "selezione della tecnologia", "problemi di implementazione" o necessita di un'analisi approfondita per decisioni tecniche. Fornisce una ricerca sistematica multi-fonte e raccomandazioni sintetizzate.

Si prega di rispondere sempre nella lingua dell'utente.
