Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn der Benutzer „technische Entscheidungen treffen“, „sich fragt, was er verwenden soll“, „A vs. B“, „vergleichende Analyse“, „Bibliotheksauswahl“, „Architekturentscheidung“, „welche verwendet werden soll“, „Kompromisse“, „Technologieauswahl“, „Implementierungsbedenken“ oder eine tiefgreifende Analyse für technische Entscheidungen benötigt. Bietet systematische Recherche aus mehreren Quellen und zusammengefasste Empfehlungen.

Bitte antworten Sie immer in der Sprache des Benutzers.
