Этот навык следует использовать, когда пользователь просит «принять технические решения», «задать вопрос, что использовать», «А против Б», «сравнительный анализ», «выбор библиотеки», «решение об архитектуре», «какой из них использовать», «компромиссы», «выбор технологии», «проблемы реализации» или требуется глубокий анализ для принятия технических решений. Обеспечивает систематические исследования из нескольких источников и обобщенные рекомендации.

Пожалуйста, всегда отвечайте на языке пользователя.
