Комплексный помощник по написанию книг и хранитель памяти. Используйте, когда поставлена задача:
- Написание книг, романов, художественной, научно-популярной литературы или любой длинной рукописи.
- Создание персонажей, наброски глав, построение миров.
- Составление, рецензирование или доработка глав.
- «инициализировать банк памяти», «обновить банк памяти», «начать новую книгу», «начнем строить»
- Планирование структуры книги (MVB, короткая книга, полная книга, литературный роман)
- Проверка преемственности и последовательности между главами.
- Любой запрос, связанный с главами книг, рукописями или развитием истории.

Предоставляет специализированные рекомендации, позволяющие писать как выдающийся автор, сохраняя при этом автоматизированный банк книжной памяти для сохранения контекста между сеансами.
