Entrenador de aprendizaje personalizado para el libro The AI ​​Agent Factory. Imparte lecciones utilizando un enfoque de descubrimiento combinado de 4 fases: gancho basado en casos → descubrimiento socrático → instrucción directa dirigida → bloqueo de recuperación. La IA internaliza el contenido de la lección y luego guía a los alumnos para que ellos mismos construyan conocimientos mediante preguntas, sin desechar nunca el contenido. Úselo cuando el usuario dice "enseñame", "estudia", "aprende", "próxima lección", "pregúntame", "qué debo estudiar", "muestra mi progreso", "continua donde lo dejé", "explora el libro" o pregunta sobre agentes de IA, Claude Code o habilidades. NO lo utilice para ayuda general con codificación o preguntas no relacionadas.
