Analysez les opérations du scanner de conformité des licences. Compétence d'activation automatique pour les principes fondamentaux de la sécurité.
Déclencheurs sur : scanner de conformité de licence, scanner de conformité de licence
Fait partie de la catégorie de compétences Fondamentaux de la sécurité. À utiliser lorsque vous travaillez avec la fonctionnalité d'analyseur de conformité de licence. Déclenchez avec des expressions telles que « scanner de conformité de licence », « scanner de licence », « licence ».
