A través de entrevistas progresivas en profundidad, genere un documento de perfil de personalidad de colaboración con IA de un usuario.  
Produzca un archivo de descripción "Acerca de mí" que el usuario pueda entregar a cualquier agente de IA, lo que permitirá que la IA comprenda verdaderamente al usuario y ofrezca ayuda de forma proactiva.  

Palabras desencadenantes:  
- “Entrevístame”, “Háblame”, “Conóceme”  
- “Generar mi perfil”, “Escribir sobre mí”  
- “Ayuda a la IA a entenderme”, “Escribe un manual de usuario para la IA”  
- “entrevista personal”, “sobre mí”  

Nota: Este no es un simple cuestionario o ejercicio de llenado de formularios; Es una entrevista genuina y profunda que requiere un análisis capa por capa como un periodista profesional.
