С помощью углубленных прогрессивных интервью создайте документ о профиле личности пользователя при сотрудничестве с искусственным интеллектом.  
Создайте файл описания «Обо мне», который пользователи смогут передать любому агенту ИИ, что позволит ИИ по-настоящему понять их и активно предлагать помощь.  

Триггерные фразы:  
- «Возьми у меня интервью», «Поговори со мной», «Познакомься со мной»  
- «Создать мой профиль», «Написать обо мне описание»  
- «Помогите ИИ меня понять», «Напишите обо мне инструкцию для ИИ»  
- «персональное интервью», «обо мне»  

Примечание: это не простая анкета или форма; это настоящее глубокое интервью, в котором вопросы должны складываться так, как это делает профессиональный журналист.
