Revisión integral de código Ruby y Rails utilizando reglas de Sandi Metz y principios SOLID. Ejecuta automáticamente rubycritic y simplecov, analiza archivos modificados en la rama actual frente a la rama base, identifica violaciones de programación orientada a objetos, antipatrones de Rails, problemas de seguridad y brechas de cobertura de pruebas. Genera REVIEW.md con enlaces de archivos compatibles con VSCode. Úselo al revisar el código Ruby/Rails, realizar revisiones de código, verificar problemas de diseño o cuando el usuario mencione la revisión del código, la revisión de la solicitud de extracción o el análisis de la calidad del código.
