Révision complète du code Ruby et Rails à l'aide des règles de Sandi Metz et des principes SOLID. Exécute automatiquement Rubycritic et simplecov, analyse les fichiers modifiés dans la branche actuelle par rapport à la branche de base, identifie les violations de POO, les anti-modèles Rails, les problèmes de sécurité et les lacunes de couverture des tests. Génère REVIEW.md avec des liens de fichiers compatibles VSCode. À utiliser lors de la révision du code Ruby/Rails, de la réalisation de révisions de code, de la vérification de problèmes de conception ou lorsque l'utilisateur mentionne une révision de code, une révision de demande d'extraction ou une analyse de la qualité du code.
