Analysez les tendances et les modèles des données de santé au fil du temps. Corrélez les changements dans les médicaments, les symptômes, les signes vitaux, les résultats de laboratoire et d’autres indicateurs de santé. Identifiez les tendances et les améliorations pertinentes et fournissez des informations basées sur les données. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur les tendances, les modèles, les changements au fil du temps ou « Qu'est-ce qui a changé dans ma santé ? » Prend en charge l'analyse multidimensionnelle (poids/IMC, symptômes, observance des médicaments, résultats de laboratoire, humeur/sommeil), l'analyse de corrélation, la détection des changements et les rapports de visualisation HTML interactifs (graphiques ECharts).
