Analizar tendencias y patrones en los datos de salud a lo largo del tiempo. Correlacionar cambios en medicamentos, síntomas, signos vitales, resultados de laboratorio y otros indicadores de salud. Identifique tendencias y mejoras preocupantes y proporcione información basada en datos. Úselo cuando el usuario pregunte sobre tendencias de salud, patrones, cambios a lo largo del tiempo o "¿Qué ha cambiado en mi salud?" Admite análisis multidimensional (peso/IMC, síntomas, cumplimiento de la medicación, resultados de laboratorio, estado de ánimo/sueño), análisis de correlación, detección de cambios e informes de visualización HTML interactivos (gráficos ECharts).
