Анализируйте тенденции и закономерности данных о состоянии здоровья с течением времени. Коррелируйте изменения в лекарствах, симптомах, жизненно важных показателях, результатах лабораторных исследований и других показателях здоровья. Выявляйте тенденции, улучшения и предоставляйте аналитическую информацию на основе данных. Используйте, когда пользователь спрашивает о тенденциях, закономерностях, изменениях в состоянии здоровья с течением времени или «Что изменилось в моем здоровье?» Поддерживает многомерный анализ (вес/ИМТ, симптомы, соблюдение режима лечения, результаты лабораторных исследований, настроение/сон), корреляционный анализ, обнаружение изменений и интерактивные отчеты визуализации HTML (диаграммы ECharts).
