Этот навык следует использовать ТОЛЬКО тогда, когда пользователь явно запрашивает немедленное выполнение без подтверждения, используя такие фразы, как «быстрая замена», «выполнить немедленно», «замена без подтверждения», «быстрая замена сейчас», «мгновенное выполнение» или «пропустить подтверждение и поменять местами». Пользователь должен четко указать, что хочет обойти этап проверки/подтверждения. НЕ используйте этот навык, если пользователь упоминает о желании просмотреть, подтвердить, проверить или проверить перед выполнением — вместо этого используйте swap-build + swap-execute. НЕ используйте этот навык для общих запросов на обмен, таких как «обмен ETH на USDC» или «торговые токены» — они должны быть переданы в сборку обмена. Этот навык запускает сценарий оболочки, который создает обмен через fast-swap.sh, а затем немедленно передает транзакцию. ОПАСНО – отсутствие подтверждения перед отправкой реальных транзакций.
