Anleitung zur Konvertierung von Standbildern in Videos: Modellauswahl, Bewegungsaufforderung und Kamerabewegung.
Deckt Wan 2.5 i2v, Seedance, Fabric und Grok ab. Video mit Angabe der jeweiligen Verwendung.
Verwendung für: Bilder animieren, Videos aus Standbildern erstellen, Bewegung hinzufügen, Produktanimationen.
Auslöser: Bild zu Video, i2v, Bild animieren, Standbild zu Video, Bewegung zum Bild hinzufügen,
Bildanimation, Foto zu Video, Standbild animieren, wan i2v, image2video, Bild zum Leben erwecken,
Animiertes Foto, Bewegung aus dem Bild
