دليل تحويل الصور الثابتة إلى فيديو: اختيار النموذج، ومطالبة الحركة، وحركة الكاميرا.
يغطي Wan 2.5 i2v، وSeedance، وFabric، وGrok Video مع وقت استخدام كل منها.
يستخدم من أجل: تحريك الصور، وإنشاء فيديو من الصور الثابتة، وإضافة الحركة، والرسوم المتحركة للمنتج.
المشغلات: الصورة إلى الفيديو، i2v، الصورة المتحركة، الصورة الثابتة إلى الفيديو، إضافة الحركة إلى الصورة،
الرسوم المتحركة للصور، تحويل الصورة إلى فيديو، تحريك الصور الثابتة، wan i2v، image2video، إضفاء الحيوية على الصورة،
صورة متحركة، الحركة من الصورة
