Guía de conversión de foto fija a vídeo: selección de modelo, indicaciones de movimiento y movimiento de la cámara.
Cubre Wan 2.5 i2v, Seedance, Fabric, Grok Video y explica cuándo usar cada uno.
Úselo para: animar imágenes, crear videos a partir de imágenes fijas, agregar movimiento y animaciones de productos.
Activadores: imagen a video, i2v, animar imagen, imagen fija a video, agregar movimiento a imagen,
animación de imágenes, foto a video, animación fija, wan i2v, image2video, dar vida a la imagen,
foto animada, movimiento de la imagen
