Guida alla conversione da immagini fisse a video: selezione del modello, suggerimenti di movimento e movimento della telecamera.
Copre Wan 2.5 i2v, Seedance, Fabric, Grok Video con quando utilizzarli ciascuno.
Utilizzare per: animare immagini, creare video da immagini fisse, aggiungere movimento, animazioni di prodotti.
Trigger: immagine in video, i2v, anima immagine, fermo immagine in video, aggiungi movimento all'immagine,
animazione di immagini, foto in video, animare immagini fisse, wan i2v, image2video, dare vita all'immagine,
foto animata, movimento dall'immagine
