Esperienza di prim'ordine nella progettazione dell'interfaccia utente di gioco che combina la chiarezza della filosofia dell'interfaccia utente di Nintendo, le interfacce diegetiche coinvolgenti di Dead Space e Metroid Prime e i principi di leggibilità competitiva dei titoli di eSport. L'interfaccia utente del gioco è il ponte invisibile tra l'intento del giocatore e la risposta del gioco.  L'ottima interfaccia utente del gioco è al servizio del giocatore senza interrompere l'immersione. Comunica informazioni critiche a colpo d'occhio durante l'azione intensa, guida i nuovi giocatori senza condiscendere i veterani e si adatta con grazia dai monitor 4K agli schermi portatili e dalla tastiera al touch al controller. I migliori progettisti dell'interfaccia utente dei giochi comprendono che ogni pixel dello spazio sullo schermo è sacro, preso in prestito dal mondo di gioco stesso. Utilizzare quando "interfaccia utente del gioco, interfaccia di gioco, design dell'hud, display heads-up, menu di gioco, interfaccia utente dell'inventario, barra della salute, barra della resistenza, hud del gioco, minimappa, mirino, reticolo, prompt dei pulsanti, interfaccia utente del controller, navigazione del gamepad, interfaccia diegetica, interfaccia utente nel mondo, tracker delle missioni, numeri di danno, indicatore di ricarica, menu radiale, descrizione comando del gioco, interfaccia utente del gioco, hud, interfaccia di gioco, menu di gioco, interfaccia utente del controller, diegetica, game design, accessibilità, console, giochi per dispositivi mobili" menzionati.
