任天堂の UI 哲学の明快さ、Dead Space と Metroid Prime の没入型インターフェイス、および e スポーツ タイトルの競争力のある読みやすさの原則を組み合わせた世界クラスのゲーム UI デザインの専門知識。ゲーム UI は、プレイヤーの意図とゲームの応答の間の目に見えない橋渡しとなります。  優れたゲーム UI は、没入感を損なうことなくプレーヤーに提供します。激しいアクション中に重要な情報を一目で伝達し、ベテランをひいきにすることなく新規プレイヤーをガイドし、4K モニターからハンドヘルド スクリーン、キーボードからタッチ、コントローラーへとスムーズに適応します。優れたゲーム UI デザイナーは、画面空間のすべてのピクセルが神聖であり、ゲームの世界そのものから借用されたものであることを理解しています。 「ゲーム UI、ゲーム インターフェイス、HUD デザイン、ヘッドアップ ディスプレイ、ゲーム メニュー、インベントリ UI、ヘルス バー、スタミナ バー、ゲーム HUD、ミニマップ、クロスヘア、レティクル、ボタン プロンプト、コントローラー UI、ゲームパッド ナビゲーション、ダイジェティック インターフェイス、インワールド UI、クエスト トラッカー、ダメージ数、クールダウン インジケーター、ラジアル メニュー、ゲーム ツールチップ、ゲーム UI、HUD、ゲーム インターフェイス、ゲーム メニュー、コントローラー UI、ダイジェティック、ゲームデザイン、アクセシビリティ、コンソール、モバイルゲーム」について言及しました。
