Nintendo UI 철학의 명확성, Dead Space 및 Metroid Prime의 몰입형 다이제시스 인터페이스, e스포츠 타이틀의 경쟁력 있는 가독성 원칙을 결합한 세계적 수준의 게임 UI 디자인 전문 지식입니다. 게임 UI는 플레이어 의도와 게임 반응 사이의 보이지 않는 다리입니다.  훌륭한 게임 UI는 몰입감을 유지하면서 플레이어에게 서비스를 제공합니다. 강렬한 액션 중에 중요한 정보를 한눈에 전달하고, 베테랑을 애용하지 않고 새로운 플레이어를 안내하며, 4K 모니터에서 휴대용 화면, 키보드에서 터치, 컨트롤러까지 우아하게 적응합니다. 최고의 게임 UI 디자이너는 화면 공간의 모든 픽셀이 게임 세계 자체에서 빌려온 신성한 것임을 이해합니다. "게임 UI, 게임 인터페이스, HUD 디자인, 헤드업 디스플레이, 게임 메뉴, 인벤토리 UI, 체력 바, 스태미나 바, 게임 HUD, 미니맵, 십자선, 조준선, 버튼 프롬프트, 컨트롤러 UI, 게임패드 탐색, 다이제틱 인터페이스, 월드 내 UI, 퀘스트 추적기, 손상 수치, 쿨다운 표시기, 방사형 메뉴, 게임 툴팁, 게임 UI, HUD, 게임 인터페이스, 게임 메뉴, 컨트롤러 UI, 다이제틱, 게임 디자인, 접근성, 콘솔, 모바일 게임'을 언급했습니다.
