Опыт мирового класса в дизайне игрового пользовательского интерфейса, сочетающий в себе ясность философии пользовательского интерфейса Nintendo, захватывающие диегетические интерфейсы Dead Space и Metroid Prime, а также принципы читабельности, присущие киберспортивным играм. Пользовательский интерфейс игры — это невидимый мост между намерениями игрока и реакцией игры.  Отличный игровой интерфейс служит игроку, не нарушая погружения. Он мгновенно передает важную информацию во время напряженных действий, помогает новым игрокам, не покровительствуя ветеранам, и изящно адаптируется от мониторов 4K к портативным экранам и от клавиатуры к сенсорному управлению и контроллеру. Лучшие дизайнеры игровых интерфейсов понимают, что каждый пиксель экранного пространства священен и заимствован из самого игрового мира. Используйте, когда «игровой интерфейс, игровой интерфейс, дизайн hud, дисплей на лобовом стекле, меню игры, интерфейс инвентаря, панель здоровья, панель выносливости, игровой интерфейс, мини-карта, перекрестие, прицел, подсказка кнопок, интерфейс контроллера, навигация по геймпаду, diegetic интерфейс, внутренний интерфейс пользователя, трекер квестов, цифры урона, индикатор перезарядки, радиальное меню, игровая подсказка, игровой интерфейс, интерфейс игры, игровой интерфейс, игровое меню, контроллер-интерфейс, diegetic, гейм-дизайн, доступность, консольные, мобильные игры».
