خبرة عالمية في تصميم واجهة المستخدم للألعاب تجمع بين وضوح فلسفة واجهة المستخدم الخاصة بـ Nintendo، والواجهات الغامرة لـ Dead Space وMetroid Prime، ومبادئ سهولة القراءة التنافسية من عناوين الرياضات الإلكترونية. واجهة مستخدم اللعبة هي الجسر غير المرئي بين نية اللاعب واستجابة اللعبة.  واجهة المستخدم الرائعة للعبة تخدم اللاعب دون كسر الانغماس. فهو ينقل المعلومات الهامة في لمحة أثناء العمل المكثف، ويوجه اللاعبين الجدد دون رعاية المحاربين القدامى، ويتكيف برشاقة من شاشات 4K إلى الشاشات المحمولة ومن لوحة المفاتيح إلى اللمس إلى وحدة التحكم. يدرك أفضل مصممي واجهة المستخدم للعبة أن كل بكسل من مساحة الشاشة مقدس - مستعار من عالم اللعبة نفسه. يُستخدم عندما "واجهة مستخدم اللعبة، واجهة اللعبة، تصميم شاشة العرض، شاشة العرض العلوية، قائمة اللعبة، واجهة المستخدم للمخزون، شريط الصحة، شريط التحمل، شاشة عرض اللعبة، الخريطة المصغرة، علامة التقاطع، شبكاني، موجه الزر، واجهة مستخدم وحدة التحكم، التنقل في لوحة الألعاب، واجهة diegetic، واجهة المستخدم في العالم، متعقب المهمة، أرقام الضرر، مؤشر التهدئة، القائمة الشعاعية، تلميح أداة اللعبة، واجهة المستخدم الخاصة باللعبة، واجهة المستخدم، واجهة اللعبة، قائمة اللعبة، واجهة المستخدم الخاصة بوحدة التحكم، diegetic، تصميم الألعاب، إمكانية الوصول، وحدة التحكم، ألعاب الهاتف المحمول".
