Intégrez le flux de paiement PayRam dans les applications Web. Générez des liens de paiement, intégrez des pages de paiement, gérez les redirections et traitez les confirmations de paiement. Prend en charge Express, Next.js, FastAPI, Laravel, Gin, Spring Boot. À utiliser lors de l'ajout d'un paiement cryptographique au commerce électronique, de la création de formulaires de paiement, de la mise en œuvre de flux de dépôt ou de la création de pages de paiement hébergées pour l'acceptation cryptographique.
