Il meta-gioco YC distillato da oltre 4000 aziende finanziate. Preparazione del giorno della demo, dinamiche batch, aggiornamenti per gli investitori, mentalità "lancia ora", parlare ossessivamente con gli utenti. Questo è il programma che ha trasformato assegni da 125.000 dollari in aziende da trilioni di dollari. Utilizzare quando viene menzionato "yc, y combinator, demo day, batch, aggiornamento per gli investitori, orario di ufficio, lancio ora, parla con gli utenti, fai cose che non sono scalabili, crea qualcosa che le persone desiderano, scuola di avvio, applicazione yc, serie a preparazione, post-yc, yc, avvio, acceleratore, giornata demo, raccolta fondi, lancio, utenti, crescita".
