El metajuego de YC extraído de más de 4000 empresas financiadas. Preparación del día de demostración, dinámica de lotes, actualizaciones para inversores, mentalidad de "lanzar ahora", hablar obsesivamente con los usuarios. Este es el manual que convirtió cheques de 125.000 dólares en empresas de billones de dólares. Úselo cuando se mencione "yc, combinador y, día de demostración, lote, actualización de inversionistas, horario de oficina, lanzamiento ahora, hablar con los usuarios, hacer cosas que no escalan, hacer algo que la gente quiera, escuela de inicio, aplicación de yc, preparación de serie a, post-yc, yc, inicio, acelerador, día de demostración, recaudación de fondos, lanzamiento, usuarios, crecimiento".
