Мета-игра YC собрана из более чем 4000 финансируемых компаний. Подготовка к демо-дню, динамика пакетов, обновления для инвесторов, менталитет «запускайте сейчас», одержимое общение с пользователями. Это книга, которая превратила чеки на 125 тысяч долларов в компании с оборотом в триллион долларов. Используйте, когда упоминается «yc, y combinator, демонстрационный день, пакетный выпуск, обновление для инвесторов, рабочее время, запуск сейчас, общение с пользователями, делание вещей, которые не масштабируются, создание того, что люди хотят, школа стартапов, приложение yc, серия a prep, post-yc, yc, стартап, акселератор, демо-день, сбор средств, запуск, пользователи, рост».
