Das YC-Metaspiel wurde aus über 4000 finanzierten Unternehmen destilliert. Vorbereitung auf den Demo-Tag, Batch-Dynamik, Investoren-Updates, „Jetzt starten“-Mentalität, obsessive Gespräche mit Benutzern. Dies ist das Spielbuch, das Schecks im Wert von 125.000 US-Dollar in Billionen-Dollar-Unternehmen verwandelte. Verwenden Sie diese Option, wenn „yc, y combinator, Demo-Tag, Batch, Investoren-Update, Bürozeiten, jetzt starten, mit Benutzern sprechen, Dinge tun, die nicht skalierbar sind, etwas machen, das die Leute wollen, Startup-Schule, yc-Anwendung, Serie zur Vorbereitung, Post-yc, yc, Startup, Accelerator, Demo-Tag, Fundraising, Start, Benutzer, Wachstum“ erwähnt wird.
