Le méta-jeu YC distillé à partir de plus de 4 000 entreprises financées. Préparation de la journée de démonstration, dynamique des lots, mises à jour des investisseurs, mentalité de « lancer maintenant », conversation obsessionnelle avec les utilisateurs. C’est le manuel qui a transformé des chèques de 125 000 $ en entreprises valant des milliards de dollars. À utiliser lorsque "yc, y combinator, journée de démonstration, lot, mise à jour des investisseurs, heures de bureau, lancement maintenant, parler aux utilisateurs, faire des choses qui ne sont pas évolutives, créer quelque chose que les gens veulent, école de démarrage, application yc, série a prep, post-yc, yc, startup, accélérateur, journée de démonstration, collecte de fonds, lancement, utilisateurs, croissance" mentionné.
