لعبة YC التعريفية مستمدة من أكثر من 4000 شركة ممولة. الإعداد ليوم العرض التوضيحي، وديناميكيات الدفعة، وتحديثات المستثمر، وعقلية "الإطلاق الآن"، والتحدث مع المستخدمين بقلق شديد. هذا هو قواعد اللعبة التي حولت شيكات بقيمة 125 ألف دولار إلى شركات بقيمة تريليون دولار. استخدم عندما "yc، y combinator، يوم العرض التوضيحي، الدفعة، تحديث المستثمر، ساعات العمل، الإطلاق الآن، التحدث إلى المستخدمين، القيام بأشياء لا تتوسع، إنشاء شيء يريده الناس، مدرسة بدء التشغيل، تطبيق yc، سلسلة الإعدادية، ما بعد yc، yc، بدء التشغيل، المسرع، يوم العرض التوضيحي، جمع التبرعات، الإطلاق، المستخدمين، النمو" المذكورة.
