Téléchargez, synchronisez et gérez des fichiers sur les fournisseurs de stockage cloud à l'aide de rclone. À utiliser lors du téléchargement de fichiers (images, vidéos, documents) vers S3, Cloudflare R2, Backblaze B2, Google Drive, Dropbox ou tout autre stockage compatible S3. Déclencheurs sur « télécharger vers S3 », « synchronisation vers le cloud », « rclone », « fichiers de sauvegarde », « télécharger une vidéo/image vers un compartiment » ou des demandes de transfert de fichiers vers un stockage distant.
