Una barra de progreso rápida y extensible para Python y CLI. Hace que tus bucles muestren instantáneamente un medidor de progreso inteligente con ETA, iteraciones por segundo y estadísticas personalizables. Gastos generales mínimos. Úselo para monitorear bucles de larga duración, simulaciones, procesamiento de datos, entrenamiento de aprendizaje automático, descargas de archivos, operaciones de E/S, herramientas de línea de comandos, operaciones de pandas, tareas paralelas y barras de progreso anidadas.
