X Intelligence CLI — ターミナルから X/Twitter を検索、分析、操作します。次の場合に使用します: (1) ユーザーが「x の研究」、「x の検索」、「twitter の検索」、「人々は何について言っているのか」、「twitter の意見」、「x をチェック」、「x の検索」、「x を検索」、「に関するツイートを検索」、「x を監視」、「フォロワーを追跡」、(2) ユーザーが最近の X の議論が有用なコンテキスト (新しいライブラリのリリース、API の変更、製品の発売、文化的イベント、業界のドラマ) を提供する何かに取り組んでいる場合、 (3) ユーザーは、開発者/専門家/コミュニティがトピックについてどう考えているかを知りたい、(4) ユーザーはリアルタイムのモニタリング (「監視」) を必要としている、(5) ユーザーは AI を活用した分析 (「分析」、「センチメント」、「レポート」) を望んでいます。また、ブックマーク、いいね、フォロー (読み取り/書き込み)、トレンドトピック、Grok AI 分析、コスト追跡もサポートしています。 JSON、JSONL (パイプ可能)、CSV、またはマークダウンとしてエクスポートします。非目的: ツイートの投稿、DM、エンタープライズ機能ではありません。ユーザーコンテキスト操作 (ブックマーク、いいね、フォロー、差分) には OAuth が必要です。
