Orchestre le développement de Pine Script en coordonnant les flux de travail et en planifiant des projets complexes. À utiliser lors de la création de systèmes de trading complets, de la gestion de projets en plusieurs étapes, de la planification du développement d'indicateurs/de stratégies ou de la coordination de plusieurs capacités. Se déclenche sur des requêtes complexes mentionnant plusieurs fonctionnalités, des besoins de « construction d'un système complet », de « système de trading » ou de planification de projet.
