Guide d'intégration avec l'API de test de personnalité OpenJung (OEJTS) - une alternative gratuite et open source au MBTI.
À utiliser lors de la création d'applications nécessitant une évaluation de la personnalité, l'intégration de tests de style MBTI ou l'utilisation de
les points de terminaison de l’API OpenMBTI. Couvre : (1) Récupération des questions du test, (2) Soumission des réponses et calcul des résultats,
(3) Comprendre le système de notation, (4) Enregistrement des sessions de test, (5) Récupération de statistiques globales.
