Refactorisez le code Spring Boot et Java pour améliorer la maintenabilité, la lisibilité et le respect des meilleures pratiques de l'entreprise. Cette compétence transforme les applications Spring Boot désordonnées en solutions propres et bien structurées suivant les principes SOLID et les conventions Spring Boot 3.x. Il traite les gros contrôleurs, les limites de transactions inappropriées, les anti-modèles d'injection de champ et la configuration dispersée. Tire parti des fonctionnalités de Java 21+, notamment les modèles d'enregistrement, la correspondance de modèles pour le commutateur, les threads virtuels et les collections séquencées.
