Defina esquemas de tablas de evidencia primero para una encuesta: qué debe responder cada tabla, unidad de fila, columnas y qué campos del paquete de evidencia son necesarios para completarla.
**Activador**: esquema de tabla, tablas con esquema primero, diseño de tabla, esquema de tabla, esquema de tabla primero.
**Úselo cuando**: desee tablas de encuestas que sean verificables y que se puedan completar antes de LaTeX (generalmente la Etapa C4, después de que existan los paquetes de evidencia).
**Omitir si**: `outline/table_schema.md` ya existe y está refinado (cubre tanto las tablas de índice como las tablas del Apéndice; no hay marcadores de posición; el mapeo de evidencia es explícito).
**Red**: ninguna.
**Barandilla**: no hay hechos inventados; El esquema debe ser verificable y asignar cada columna a una fuente de evidencia.
