Экспортируйте спрайты в форматы PNG, GIF или таблицы спрайтов с метаданными JSON для игровых движков. Используйте, когда пользователь хочет «экспортировать», «сохранить», «вывести», «рендерить», «сгенерировать», «создать файл», упоминает такие форматы файлов, как «PNG», «GIF», «анимированный GIF», «спрайт-лист», «лист спрайтов», «атлас текстур», «лист плитки» или интеграцию игрового движка с «Unity», «Godot», «Phaser», «Unreal», «GameMaker». Триггер по условиям макета («горизонтальный», «вертикальный», «сетка», «упакованный», «полоса»), масштабированию («2x», «4x», «высокомасштабный», «идеальный по пикселям»), файловым операциям («сохранить как», «экспортировать в», «вывод в»), форматам метаданных («JSON», «XML», «метаданные», «данные атласа») и условиям доставки («для Интернета», «для игры», «для Twitter», «для itch.io», «оптимизированный»).
