ゲーム エンジン用の JSON メタデータを使用して、スプライトを PNG、GIF、またはスプライトシート形式でエクスポートします。ユーザーが「エクスポート」、「保存」、「出力」、「レンダリング」、「生成」、「ファイルの作成」を行う場合、「PNG」、「GIF」、「アニメーション GIF」、「スプライトシート」、「スプライト シート」、「テクスチャ アトラス」、「タイル シート」などのファイル形式について言及する場合、または「Unity」、「Godot」、「Phaser」、「Unreal」、「GameMaker」とのゲーム エンジンの統合について言及する場合に使用します。レイアウト条件 (「水平」、「垂直」、「グリッド」、「パック」、「ストリップ」)、スケーリング (「2x」、「4x」、「アップスケール」、「ピクセルパーフェクト」)、ファイル操作 (「名前を付けて保存」、「エクスポート先」、「出力先」)、メタデータ形式 (「JSON」、「XML」、「メタデータ」、「アトラス データ」)、および配信条件に基づいてトリガーします。 (「ウェブ用」、「ゲーム用」、「Twitter 用」、「itch.io 用」、「最適化」)。
