Konvertieren Sie Markdown-Dateien in HTML, ähnlich wie „marked.js“, „pandoc“, „gomarkdown/markdown“ oder ähnliche Tools. oder ein benutzerdefiniertes Skript schreiben, um Markdown in HTML zu konvertieren und/oder an Web-Template-Systemen wie „jekyll/jekyll“, „gohugoio/hugo“ oder ähnlichen Web-Templating-Systemen zu arbeiten, die Markdown-Dokumente verwenden und diese in HTML konvertieren. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie aufgefordert werden, „Markdown in HTML zu konvertieren“, „MD in HTML umzuwandeln“, „Markdown zu rendern“, „HTML aus Markdown zu generieren“ oder wenn Sie mit .md-Dateien und/oder im Internet arbeiten, ein Vorlagensystem, das Markdown in HTML-Ausgabe konvertiert. Unterstützt CLI- und Node.js-Workflows mit GFM-, CommonMark- und Standard-Markdown-Varianten.
