Convierta archivos Markdown a HTML similares a `marked.js`, `pandoc`, `gomarkdown/markdown` o herramientas similares; o escribir un script personalizado para convertir Markdown a html y/o trabajar en sistemas de plantillas web como `jekyll/jekyll`, `gohugoio/hugo`, o sistemas de plantillas web similares que utilizan documentos Markdown, convirtiéndolos a html. Úselo cuando se le solicite "convertir Markdown a html", "transformar md a html", "renderizar Markdown", "generar html a partir de Markdown" o cuando trabaje con archivos .md y/o web, un sistema de plantillas que convierta Markdown a salida HTML. Admite flujos de trabajo CLI y Node.js con versiones GFM, CommonMark y Markdown estándar.
