Convertissez les fichiers Markdown en HTML similaires à `marked.js`, `pandoc`, `gomarkdown/markdown` ou à des outils similaires ; ou écrire un script personnalisé pour convertir le markdown en HTML et/ou travailler sur des systèmes de modèles Web tels que « jekyll/jekyll », « gohugoio/hugo » ou des systèmes de modèles Web similaires qui utilisent des documents markdown, les convertissant en HTML. À utiliser lorsqu'on vous demande de "convertir le markdown en HTML", "transformer md en html", "rendre le markdown", "générer du HTML à partir du markdown", ou lorsque vous travaillez avec des fichiers .md et/ou sur le Web, un système de modèles qui convertit le markdown en sortie HTML. Prend en charge les flux de travail CLI et Node.js avec les versions GFM, CommonMark et Markdown standard.
