Examinateur de cohérence de la documentation qui vérifie l'alignement entre l'implémentation du code et la documentation. À utiliser lorsque l'utilisateur demande de consulter la documentation par rapport à la cohérence du code, de vérifier si les fichiers README/docs sont obsolètes et de vérifier l'exactitude de la documentation de l'API. Applicable pour (1) examiner la cohérence du README par rapport à l'implémentation (2) vérifier si le contenu des documents/répertoires est obsolète (3) vérifier l'exactitude de la documentation API/config (4) générer des rapports de cohérence de la documentation. Les mots déclencheurs incluent la révision de la documentation, la cohérence de la documentation, la vérification des documents obsolètes, la vérification des documents.
