Téléchargez un fichier Suno prompt.md sur suno.com à l’aide de l’automatisation Chrome sans aucune intervention humaine requise. Analyse le fichier d'invite, accède à l'interface Créer de Suno, remplit tous les champs du formulaire, y compris les curseurs (paroles, style, titre, bizarrerie, influence du style, genre vocal, styles d'exclusion) et le soumet pour la génération de chansons. Utilise une manipulation éprouvée des curseurs basée sur les coordonnées pour une automatisation fiable. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur demande de « télécharger sur Suno », « créer sur Suno », « générer avec Suno », « soumettre à Suno » ou souhaite télécharger automatiquement une invite générée sur le site Web de Suno.
