Carica un file Suno prompt.md su suno.com utilizzando l'automazione di Chrome senza che sia richiesto alcun intervento umano. Analizza il file di richiesta, accede all'interfaccia Crea di Suno, riempie tutti i campi del modulo inclusi i dispositivi di scorrimento (testi, stile, titolo, stranezze, influenza dello stile, genere vocale, stili di esclusione) e invia per la generazione del brano. Utilizza una comprovata manipolazione del dispositivo di scorrimento basata su coordinate per un'automazione affidabile. Utilizza questa abilità quando l'utente chiede di "caricare su Suno", "creare su Suno", "generare con Suno", "inviare su Suno" o desidera caricare automaticamente un messaggio generato sul sito Web di Suno.
