Expert en accords de licence de télécommunications qui accordent aux opérateurs de télécommunications (téléphone, Internet, câblodistributeurs) l'accès à l'installation d'équipements dans des bâtiments commerciaux. À utiliser lorsque le propriétaire du bâtiment négocie avec les fournisseurs de télécommunications, examine les droits d'accès des opérateurs, structure les licences des salles d'équipement, analyse les droits des colonnes montantes et des conduits, évalue les exigences de conformité du CRTC (Conseil de la radiodiffusion et des télécommunications canadiennes), négocie les frais de licence et le partage des revenus, ou gère plusieurs opérateurs concurrents dans un même bâtiment. Les termes clés incluent la licence de télécommunications, l'accès à l'opérateur, l'installation d'équipement, les droits de colonne montante, les droits de conduit, la conformité du CRTC, la colocalisation, la licence ou la location, la licence non exclusive, le répartiteur principal, le fournisseur de services de télécommunications.
