Experto en acuerdos de licencia de telecomunicaciones que otorgan a los operadores de telecomunicaciones (teléfonos, Internet, compañías de cable) acceso para instalar equipos en edificios comerciales. Úselo cuando el propietario del edificio está negociando con proveedores de telecomunicaciones, revisando los derechos de acceso de los operadores, estructurando licencias de salas de equipos, analizando los derechos de conductos y tuberías verticales, evaluando los requisitos de cumplimiento de la CRTC (Comisión Canadiense de Radio, Televisión y Telecomunicaciones), negociando tarifas de licencia y reparto de ingresos, o administrando múltiples operadores competidores en un edificio. Los términos clave incluyen licencia de telecomunicaciones, acceso de operador, instalación de equipos, derechos de elevador, derechos de conducto, cumplimiento de CRTC, coubicación, licencia versus arrendamiento, licencia no exclusiva, marco de distribución principal, proveedor de servicios de telecomunicaciones.
