Verwalten Sie Musikveröffentlichungen mithilfe von RELEASE.md-Dokumenten, die in releases/{release-slug}/ innerhalb eines Künstlerarbeitsbereichs gespeichert sind. Wird ausgelöst, wenn der Benutzer das Album, die EP, die Single oder das Projekt eines Künstlers erwähnt – oder nach Veröffentlichungsplanung, DSP-Pitches, Metadaten, Marketing, Pressematerialien, physischer Produktion oder Tourkoordination fragt. Ermitteln Sie zunächst, welchen Künstler und welche Veröffentlichung der Benutzer meint, und suchen oder erstellen Sie dann die Datei RELEASE.md. Nutzen Sie diese Fertigkeit, um Daten aus Freigabedokumenten zu erstellen, zu aktualisieren oder abzurufen und um Ergebnisse wie DSP-Pitches, Presseberichte und Produktionsspezifikationen zu generieren.
