Gestisci le pubblicazioni musicali utilizzando i documenti RELEASE.md archiviati in release/{release-slug}/ all'interno dell'area di lavoro dell'artista. Si attiva quando l'utente menziona l'album, l'EP, il singolo o il progetto di un artista o chiede informazioni sulla pianificazione del rilascio, presentazioni DSP, metadati, marketing, materiali per la stampa, produzione fisica o coordinamento del tour. Per prima cosa deduci quale artista e quale release significa l'utente, quindi trova o crea RELEASE.md. Utilizza questa competenza per creare, aggiornare o estrarre dati dai documenti di rilascio e per generare risultati finali come presentazioni DSP, fogli stampa e specifiche di produzione.
