Управляйте музыкальными релизами с помощью документов RELEASE.md, хранящихся в Releases/{release-slug}/ в рабочей области исполнителя. Запускается, когда пользователь упоминает альбом, EP, сингл или проект исполнителя или спрашивает о планировании выпуска, презентациях DSP, метаданных, маркетинге, материалах для прессы, физическом производстве или координации тура. Сначала определите, какого исполнителя и релиз имеет в виду пользователь, затем найдите или создайте RELEASE.md. Используйте этот навык для создания, обновления или извлечения данных из документов выпуска, а также для создания результатов, таких как презентации DSP, печатные листы и производственные спецификации.
