Помощник по интерфейсу командной строки графического процессора — запускайте рабочие нагрузки графического процессора NVIDIA на своем Mac. Используйте, когда пользователи:
- Хотите запустить ML/AI на облачных графических процессорах («обучить модель», «выполнить вывод», «сгенерировать изображения»).
- Нужна помощь в создании проектов GPU (ComfyUI, vLLM, обучение, вывод)
- Имеются ошибки CLI графического процессора (OOM, синхронизация, подключение, проблемы с загрузкой модели)
- Хотите оптимизировать затраты на графический процессор или выбрать правильный графический процессор
- Нужна помощь с настройкой gpu.jsonc.
- Спросите о командах графического процессора CLI (запуск графического процессора, использование графического процессора, состояние графического процессора и т. д.).
