Bereinigen und rekonstruieren Sie automatisch generierte Rohuntertitel (Zoom, YouTube, Teams, Google Meet, Otter.ai usw.) in lesbare, kohärente Transkripte. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Rohuntertiteldateien (.txt, .vtt, .srt), Besprechungstranskripte mit Zeitstempeln und Sprecher-Tags bereitstellt oder um die Bereinigung/Verfeinerung eines Transkripts bittet. Behandelt: Entfernung von Zeitstempeln, Normalisierung von Sprecher-Tags, Entfernung von Füllwörtern, Rekonstruktion gebrochener Sätze, Korrektur von Transkriptionsfehlern, Absatzbildung. Behält alle wesentlichen Inhalte bei und entfernt gleichzeitig Rauschen. Auslöserphrasen: „Dieses Transkript bereinigen“, „Untertitel verfeinern“, „Dieses Transkript korrigieren“, „Zoom-Untertitel verarbeiten“, „Besprechungsnotizen bereinigen“.
