Очистите и реконструируйте необработанные автоматически созданные подписи (Zoom, YouTube, Teams, Google Meet, Otter.ai и т. д.) в читаемые, связные расшифровки. Используйте, когда пользователь предоставляет необработанные файлы подписей (.txt, .vtt, .srt), стенограммы встреч с отметками времени и тегами докладчиков или просит очистить/уточнить стенограмму. Ручки: удаление временных меток, нормализация тегов говорящего, удаление слов-вставок, восстановление неработающих предложений, исправление ошибок транскрипции, формирование абзацев. Сохраняет каждую часть основного контента, удаляя при этом шум. Триггерные фразы: «очистить эту стенограмму», «уточнить подписи», «исправить эту стенограмму», «обработать подписи Zoom», «очистить заметки встречи».
