Implementa un seguimiento completo de GTM, incluidos eventos de capa de datos en el código y configuración de GTM a través de API. Úselo cuando los usuarios necesiten "implementar el seguimiento de GTM", "agregar eventos de capa de datos", "crear variables y etiquetas de GTM", "configurar el seguimiento de CTA", "implementar el seguimiento de eventos" o quieran ejecutar un plan de seguimiento. Maneja tanto la implementación del código (dataLayer.push) como la configuración del contenedor GTM (variables/disparadores/etiquetas) automáticamente a través de API. Admite actualizaciones incrementales y patrones específicos del marco (React, Next.js, Vue, etc.).
