Asesor de diseño de flujo de trabajo interactivo para Power Automate, n8n, Make, Zapier y otras plataformas. Guía a los usuarios a través de la planificación de flujos de trabajo de automatización con preguntas inteligentes sobre desencadenantes, acciones, flujo de datos y manejo de errores. Utiliza un subagente de investigación para encontrar mejores prácticas y genera un plan de implementación detallado. Se activa cuando el usuario menciona "crear flujo de trabajo", "crear flujo", "automatización de diseño", "necesita ideas para" o describe los requisitos del flujo de trabajo sin tener un diseño completo.
