Максимально обеспеченная архитектура графов — λ-исчисление над ограниченными n-супергиперграфами с обоснованной неопределенностью, условной самодуальностью и автопоэтическим уточнением. Используйте, когда (1) простых графиков недостаточно (η<2), (2) требуются многомасштабные рассуждения, (3) неопределенность структурирована, а не стохастична, (4) знания должны подвергаться саморефакторингу. Управляемый Парето: сложность добавляется только тогда, когда более простые структуры не проходят проверку.
