Wenn der Benutzer die PLG-Bereitschaft bewerten, eine produktorientierte Wachstumsstrategie entwerfen, zwischen Freemium und einer kostenlosen Testversion wählen, die PLG-Reife bewerten oder ein hybrides PLG + Verkaufsmodell planen möchte. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer sagt: „Sollten wir PLG durchführen“, „PLG vs. vertriebsorientiert“, „Wachstumsanträge“, „PLG-Audit“ oder „Markteinführungsstrategie“. Spezifische mentale Modelle finden Sie unter plg-mental-models. Informationen zum Design von Wachstumsschleifen finden Sie unter Wachstumsschleifen.
