Lorsque l'utilisateur souhaite évaluer l'état de préparation du PLG, concevoir une stratégie de croissance axée sur le produit, choisir entre un essai freemium et gratuit, évaluer la maturité du PLG ou planifier un modèle de vente hybride PLG +. À utiliser également lorsque l'utilisateur demande « devrions-nous faire du PLG », « PLG par rapport aux ventes », « mouvements de croissance », « audit PLG » ou « stratégie de mise sur le marché ». Pour des modèles mentaux spécifiques, voir plg-mental-models. Pour la conception de la boucle de croissance, voir boucles de croissance.
