Cuando el usuario quiera evaluar la preparación de PLG, diseñar una estrategia de crecimiento basada en el producto, elegir entre freemium y prueba gratuita, evaluar la madurez de PLG o planificar un modelo de ventas híbrido PLG +. Úselo también cuando el usuario diga "¿deberíamos hacer PLG?", "PLG versus ventas", "movimientos de crecimiento", "auditoría de PLG" o "estrategia de comercialización". Para modelos mentales específicos, consulte plg-mental-models. Para conocer el diseño del bucle de crecimiento, consulte bucles de crecimiento.
