Когда пользователь хочет оценить готовность PLG, разработать стратегию роста на основе продукта, выбрать между условно-бесплатной и бесплатной пробной версией, оценить зрелость PLG или спланировать гибридную модель продаж PLG +. Также используйте, когда пользователь говорит: «Следует ли нам проводить PLG», «PLG против продаж», «движения по росту», «аудит PLG» или «стратегия выхода на рынок». Информацию о конкретных ментальных моделях см. в разделе plg-mental-models. Информацию о конструкции петли роста см. в разделе «Петли роста» .
