Quando l'utente desidera valutare la preparazione del PLG, progettare una strategia di crescita guidata dal prodotto, scegliere tra freemium e prova gratuita, valutare la maturità del PLG o pianificare un modello di vendita ibrido PLG +. Da utilizzare anche quando l'utente dice "dovremmo fare PLG", "PLG vs guidato dalle vendite", "movimenti di crescita", "audit PLG" o "strategia go-to-market". Per modelli mentali specifici, vedere plg-mental-models. Per la progettazione del ciclo di crescita, vedere cicli di crescita.
