Expert dans la conception d'expériences d'apprentissage engageantes - optimisation de l'achèvement, apprentissage multimédia, interactivité, gamification et stratégies de rétention. Couvre la science de la façon dont les gens apprennent et les techniques pratiques permettant de faire en sorte que les cours soient réellement terminés par les étudiants. À utiliser lorsque "l'expérience d'apprentissage, l'engagement dans le cours, le taux d'achèvement, rendre l'apprentissage amusant, la gamification, le cours interactif, la conception de l'apprentissage", mentionné.
