Verwenden Sie diese Option, wenn Stakeholder widersprüchliche Prioritäten haben und eine Abstimmung benötigen, blinde Entscheidungslücken aus einer einzelnen Perspektive vermuten, Vorschläge vor der Präsentation einem Drucktest unterziehen müssen, Empathie für unterschiedliche Standpunkte wünschen (Eng vs. PM vs. Rechtsabteilung vs. Benutzer), Konsens zwischen den Funktionen herstellen, Kompromisse mit mehrdimensionaler Auswirkung bewerten oder wenn der Benutzer „Was würde X denken“, „Anpassung der Stakeholder“, „aus ihrer Perspektive sehen“, „blinde Flecken“ oder „interessenkonflikte“ erwähnt.
