Analyse les fichiers de documentation du projet (AGENTS.md, CLAUDE.md, GEMINI.md, COPILOT.md, CURSOR.md, WARP.md et plus de 15 autres formats) et synthétise les conseils. S'active automatiquement lorsque l'utilisateur demande à réviser, comprendre ou explorer une base de code, lorsqu'il commence à travailler dans un nouveau projet, lorsqu'il pose des questions sur les conventions ou les agents, ou lorsque le contexte de la documentation serait utile. Peut consolider plusieurs documents de plate-forme dans AGENTS.md unifié.
