Genere archivos YAML de tarjetas didácticas respaldados por la ciencia del aprendizaje a partir del contenido de la lección. Úselo cuando: (1) un archivo .md de lección necesita tarjetas didácticas generadas, (2) un directorio de capítulo necesita tarjetas didácticas para todas las lecciones, (3) el usuario dice "generar tarjetas didácticas", "crear tarjetas didácticas", "crear tarjetas para" o hace referencia /generar tarjetas didácticas. Produce archivos .flashcards.yaml adyacentes a los archivos .md de la lección, consumidos por el complemento remark-flashcards y renderizados por los componentes de Flashcards.
