Générez des fichiers YAML de cartes mémoire basés sur l'apprentissage scientifique à partir du contenu de la leçon. À utiliser lorsque : (1) un fichier .md de leçon nécessite la génération de flashcards, (2) un répertoire de chapitre a besoin de flashcards pour toutes les leçons, (3) l'utilisateur dit "générer des flashcards", "créer des flashcards", "créer des cartes pour" ou des références /générer des flashcards. Produit des fichiers .flashcards.yaml adjacents aux fichiers de leçon .md, consommés par le plugin remarque-flashcards et rendus par les composants Flashcards.
