Registro delle modifiche del prodotto e note di rilascio effettivamente lette dagli utenti.
Copre la categorizzazione, il linguaggio rivolto all'utente, le immagini e la distribuzione.
Utilizzare per: note sulla versione, registri delle modifiche, aggiornamenti del prodotto, annunci di funzionalità, controllo delle versioni.
Trigger: registro delle modifiche, note di rilascio, aggiornamento del prodotto, note sulla versione, novità,
annuncio di funzionalità, registro delle modifiche del prodotto, registro degli aggiornamenti, annuncio di rilascio,
rilascio della versione, rilascio del prodotto, note di spedizione
