Журнал изменений продукта и примечания к выпуску, которые действительно читают пользователи.
Охватывает категоризацию, язык общения с пользователем, визуальные эффекты и распространение.
Используется для: примечаний к выпуску, журналов изменений, обновлений продукта, объявлений о функциях, управления версиями.
Триггеры: журнал изменений, примечания к выпуску, обновление продукта, примечания к версии, что нового,
объявление о функциях, журнал изменений продукта, журнал обновлений, объявление о выпуске,
выпуск версии, выпуск продукта, примечания к поставке
