Journal des modifications du produit et notes de version que les utilisateurs lisent réellement.
Couvre la catégorisation, le langage destiné aux utilisateurs, les visuels et la distribution.
À utiliser pour : les notes de version, les journaux de modifications, les mises à jour de produits, les annonces de fonctionnalités, la gestion des versions.
Déclencheurs : journal des modifications, notes de version, mise à jour du produit, notes de version, nouveautés,
annonce des fonctionnalités, journal des modifications du produit, journal des mises à jour, annonce de la version,
version, version du produit, notes d'expédition
