コンセプト、アイデア、説明を洗練された静的 HTML ビジュアルに変換し、PNG または SVG 画像としてエクスポートします。ユーザーがアイデアの視覚的表現を作成する必要があり、画像ファイル出力 (PNG または SVG) が必要な場合は、このスキルを使用します。これには、インフォグラフィック、概念図、フローチャート、比較チャート、プロセス ビジュアル、教育図、ソーシャル メディア グラフィック、データ ビジュアライゼーション、ポスター、カード、バッジ、アイコン、ロゴ スケッチ、または写真 AI 生成ではなく HTML/CSS/SVG で実現できる「X のイメージを作成してください」リクエストが含まれます。また、ユーザーが既存の HTML ビジュアルを持っていて、それを PNG または SVG にエクスポート/変換したい場合にもトリガーされます。トリガー フレーズには、「イメージを作成する」、「ビジュアルを作成する」、「グラフィックをデザインする」、「PNG としてエクスポート」、「SVG として保存」、「コンセプトをイメージに」、「これをイメージに変換する」、「この HTML をスクリーンショットする」、「インフォグラフィックを生成する」、またはコンセプトの説明とイメージ出力を組み合わせたリクエストが含まれます。
