Concevez et documentez les flux d'utilisateurs, les écrans et les cas d'utilisation de l'application à l'aide de diagrammes Mermaid et de wireframes HTML. À utiliser lors de la création de diagrammes de flux utilisateur (organigrammes, diagrammes d'état, diagrammes de séquence), de wireframes d'écran (HTML), de documentation de cas d'utilisation, de cartes d'écran ou lorsque l'utilisateur mentionne « flux », « wireframes », « parcours utilisateur », « carte d'écran », « flux de navigation », « cas d'utilisation », « flux d'application », « disposition d'écran », « flux », « pantalons », « cas d'utilisation ». Relie les phases de produit (PRD) et de conception visuelle. Les sorties servent d'entrée pour ui-ux-pro-max. Exportation Figma facultative lorsque l'utilisateur le demande explicitement.
