Diseñe y documente flujos de usuarios, pantallas y casos de uso de aplicaciones utilizando diagramas de sirena y estructuras alámbricas HTML. Úselo al crear diagramas de flujo de usuario (diagramas de flujo, diagramas de estado, diagramas de secuencia), estructuras alámbricas de pantalla (HTML), documentación de casos de uso, mapas de pantalla, o cuando el usuario mencione 'flujos', 'estructuras alámbricas', 'viaje del usuario', 'mapa de pantalla', 'flujo de navegación', 'casos de uso', 'flujo de aplicación', 'diseño de pantalla', 'flujos', 'pantallas', 'casos de uso'. Fases de Producto Puentes (PRD) y Diseño Visual. Las salidas sirven como entrada para ui-ux-pro-max. Exportación Figma opcional cuando el usuario lo solicita explícitamente.
