Entwerfen und dokumentieren Sie App-Benutzerabläufe, Bildschirme und Anwendungsfälle mithilfe von Mermaid-Diagrammen und HTML-Wireframes. Wird verwendet, wenn Sie Benutzerflussdiagramme (Flussdiagramme, Zustandsdiagramme, Sequenzdiagramme), Bildschirm-Wireframes (HTML), Anwendungsfalldokumentationen, Bildschirmkarten erstellen oder wenn der Benutzer „Flows“, „Wireframes“, „User Journey“, „Screen Map“, „Navigation Flow“, „Use Cases“, „App Flow“, „Screen Layout“, „Flujos“, „Pantallas“, „Casos de Uso“ erwähnt. Überbrückt Produkt- (PRD) und visuelle Designphasen. Ausgaben dienen als Eingabe für ui-ux-pro-max. Optionaler Figma-Export, wenn der Benutzer dies ausdrücklich anfordert.
