Создавайте и документируйте пользовательские процессы, экраны и варианты использования приложений с помощью диаграмм Mermaid и каркасов HTML. Используйте при создании диаграмм пользовательских потоков (блок-схемы, диаграммы состояний, диаграммы последовательности), каркасов экрана (HTML), документации вариантов использования, карт экрана или когда пользователь упоминает «потоки», «каркасы», «путешествие пользователя», «карту экрана», «поток навигации», «варианты использования», «поток приложения», «макет экрана», «flujos», «pantallas», «casos de uso». Объединяет этапы продукта (PRD) и визуального дизайна. Выходы служат входом для ui-ux-pro-max. Необязательный экспорт Figma, когда пользователь явно запрашивает его.
