Conseils UI/UX modernes et propres + compétences de révision. À utiliser lorsque vous avez besoin de recommandations UX/UI exploitables, de principes de conception ou d'une liste de contrôle de révision de conception pour de nouvelles fonctionnalités ou des systèmes existants (web/application). Concentrez-vous sur le CRAP (contraste/répétition/alignement/proximité) ainsi que sur l'UX axée sur les tâches, l'architecture de l'information, les commentaires et l'état du système, la cohérence, les possibilités, la prévention/récupération des erreurs et la charge cognitive. Appliquez un style minimal et moderne (propre, spacieux, axé sur la typographie), réduisez les copies inutiles, interdisez les emoji en tant qu'icônes et recommandez des icônes intuitives et raffinées à partir d'un jeu d'icônes cohérent.
