Современное, понятное руководство по UI/UX + навыки обзора. Используйте, когда вам нужны действенные рекомендации по UX/UI, принципы дизайна или контрольный список проверки дизайна для новых функций или существующих систем (веб/приложение). Сосредоточьтесь на CRAP (контраст/повторение/выравнивание/близость) плюс ориентированный на задачу UX, информационная архитектура, обратная связь и состояние системы, согласованность, возможности, предотвращение/восстановление ошибок и когнитивная нагрузка. Применяйте современный минималистичный стиль (чистый, просторный, основанный на типографике), сократите ненужный текст, запретите использование смайлов в качестве значков и рекомендуйте интуитивно понятные изысканные значки из последовательного набора значков.
