Best practice di Solid.js per la generazione di codice assistito dall'intelligenza artificiale, la revisione del codice, il refactoring e il debug dei problemi di reattività. Da utilizzare durante la scrittura di componenti Solid.js, il controllo del codice SolidJS, la migrazione da React a Solid o la correzione di segnali e bug di reattività a grana fine. 44 regole suddivise in 8 categorie (reattività, componenti, flusso di controllo, gestione dello stato, riferimenti/DOM, prestazioni, accessibilità, test) classificate per priorità.
