Meilleures pratiques Solid.js pour la génération de code assistée par l'IA, la révision du code, la refactorisation et le débogage des problèmes de réactivité. À utiliser lors de l'écriture de composants Solid.js, de l'audit du code SolidJS, de la migration de React vers Solid ou de la correction de signaux et de bogues de réactivité à granularité fine. 44 règles réparties en 8 catégories (réactivité, composants, flux de contrôle, gestion des états, références/DOM, performances, accessibilité, tests) classées par priorité.
