Ein Just-In-Time (JIT)-Compiler für Python, der eine Teilmenge von Python- und NumPy-Code in schnellen Maschinencode übersetzt. Entwickelt von Anaconda, Inc. Sehr effektiv zur Beschleunigung von Schleifen, benutzerdefinierten mathematischen Funktionen und komplexen numerischen Algorithmen. Verwendung für @njit, @vectorize, prange, cuda.jit, numba.typed, JIT-Kompilierung, parallele Schleifen, GPU-Beschleunigung mit CUDA, Monte-Carlo-Simulationen, numerische Algorithmen und Hochleistungs-Python-Computing.
