Интерактивный рабочий процесс создания романов, сочетающий повествование в стиле ролевой игры с профессиональным созданием электронных книг в формате EPUB.
Используйте, когда пользователи хотят: (1) создавать интерактивные истории/ролевые игры с разветвленным выбором, (2) писать полные романы на основе сюжетных концепций,
(3) Создавайте романы с элементами путешествий во времени, фэнтези и романтики, (4) Преобразовывайте истории с уценкой в электронные книги EPUB,
(5) Создавайте китайские веб-романы, сочетая древнюю поэзию с современной лирикой. (6) Пишите легкие романы или художественные сериалы.
Триггеры: «написать роман», «создать историю», «интерактивная фантастика», «ролевая история», «сделать электронную книгу», «穿越小说», «写小说», «创作故事», «制作电子书»
