Flujo de trabajo interactivo de creación de novelas que combina narración estilo RPG con producción profesional de libros electrónicos EPUB.
Úselo cuando los usuarios quieran: (1) crear historias interactivas/juegos de rol con opciones ramificadas, (2) escribir novelas completas a partir de conceptos de historias,
(3) Generar novelas con elementos de viajes en el tiempo/fantasía/romance, (4) Convertir historias rebajadas en libros electrónicos EPUB,
(5) Crear novelas web chinas con poesía antigua combinada con letras modernas. (6) Escribir novelas ligeras o ficción serializada.
Activadores: "escribir una novela", "crear una historia", "ficción interactiva", "historia de RPG", "hacer un libro electrónico", "穿越小说", "写小说", "创作故事", "制作电子书"
