Interaktiver Workflow zur Romanerstellung, der Storytelling im RPG-Stil mit professioneller EPUB-E-Book-Produktion kombiniert.
Verwenden Sie diese Option, wenn Benutzer: (1) interaktive Geschichten/RPG-Spiele mit verzweigten Optionen erstellen möchten, (2) vollständige Romane aus Story-Konzepten schreiben möchten,
(3) Romane mit Zeitreise-/Fantasy-/Romantik-Elementen erstellen, (4) Markdown-Geschichten in EPUB-E-Books konvertieren,
(5) Erstellen Sie chinesische Web-Romane mit alter Poesie gepaart mit modernen Texten. (6) Schreiben Sie leichte Romane oder Fortsetzungsromane.
Auslöser: „Roman schreiben“, „Geschichte erstellen“, „interaktive Fiktion“, „RPG-Geschichte“, „E-Book erstellen“, „穿越小说“, „写小说“, „创作故事“, „制作电子书“
