Generieren Sie automatisch Dokumentzeichenfolgen und fügen Sie sie zu allen geänderten Codes in einem Git-Diff hinzu. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer Folgendes wünscht: Docstrings zu seinen Änderungen hinzufügen, seinen Git-Diff dokumentieren, Dokumentationsabdeckung für aktuelle Commits hinzufügen, Docstrings für geänderte/neue Funktionen schreiben, die Dokumentation geänderter Dateien verbessern oder alles, was mit „docstring“ + „diff“/„changes“/„commit“ zu tun hat. Wird auch ausgelöst, wenn der Benutzer Dinge wie „Meine Änderungen dokumentieren“, „Dokumente zu dem hinzufügen, was ich geändert habe“ oder „Dokumentzeichenfolge für meine PR“ sagt.
