Tschechische Rechnungs-API-Integration für Fakturoid. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Rechnungen, Kontakte/Betreffs oder Ausgaben von Fakturoid erstellen, verwalten oder abrufen muss. Unterstützt OAuth 2.0-Authentifizierung, Rechnungserstellung mit tschechischer Steuerkonformität (IČO, DIČ, Mehrwertsteuer), PDF-Downloads, Zahlungsverfolgung, Ausgabenverwaltung, Inventar, wiederkehrende Rechnungen, Webhooks und Rechnungsvorlagen (Generatoren). Wird bei Erwähnungen von Fakturoid, tschechischer Rechnungsstellung, IČO/DIČ oder Rechnungsverwaltungsaufgaben ausgelöst.
