دليل لأنماط جهاز توجيه تطبيق Next.js المتقدمة بما في ذلك معالجات الطريق، والمسارات الموازية، ومسارات الاعتراض، وإجراءات الخادم، وحدود الأخطاء، ووضع المسودة، والبث باستخدام Suspense. ضروري لإجراءات الخادم (action.ts، وملفاتactions.ts، وتوجيهات "استخدام الخادم")، وإعداد ملفات تعريف الارتباط من مكونات العميل، ومعالجة النماذج. يُستخدم عندما تتضمن المتطلبات إجراءات الخادم، أو عمليات إرسال النماذج، أو ملفات تعريف الارتباط، أو التحولات، أو مسارات واجهة برمجة التطبيقات، أو `route.ts`، أو المسارات المتوازية، أو مسارات الاعتراض، أو التدفق. ضروري لفصل إجراءات الخادم عن مكونات العميل.
