Competenza nell'architettura, implementazione, revisione e debug di sistemi di corrispondenza gerarchica. Da utilizzare quando si lavora con: (1) corrispondenza bilaterale (Gale-Shapley, residente in ospedale, studente-scuola), (2) problemi di assegnazione/ottimizzazione (algoritmo ungherese, corrispondenza bipartita), (3) corrispondenza gerarchia multilivello (organigrammi, tassonomie, categorie nidificate), (4) risoluzione di entità e collegamento di record tra gerarchie. Trigger: debug di problemi di qualità della corrispondenza, revisione degli algoritmi di corrispondenza, traduzione dei requisiti aziendali in vincoli, convalida della correttezza della corrispondenza, architettura di nuovi sistemi di corrispondenza, correzione di corrispondenze instabili, risoluzione di violazioni di vincoli, diagnosi di disallineamento delle preferenze.
