Expertise dans l’architecture, la mise en œuvre, la révision et le débogage de systèmes de correspondance hiérarchique. À utiliser lorsque vous travaillez avec : (1) Correspondance bilatérale (Gale-Shapley, résident d'hôpital, étudiant-école), (2) Problèmes d'affectation/optimisation (algorithme hongrois, correspondance bipartite), (3) Correspondance hiérarchique à plusieurs niveaux (organigrammes, taxonomies, catégories imbriquées), (4) Résolution d'entités et liaison d'enregistrements entre hiérarchies. Déclencheurs : débogage des problèmes de qualité des correspondances, révision des algorithmes de correspondance, traduction des exigences commerciales en contraintes, validation de l'exactitude des correspondances, conception de nouveaux systèmes de correspondance, correction des correspondances instables, résolution des violations de contraintes, diagnostic du désalignement des préférences.
