Experiencia en arquitectura, implementación, revisión y depuración de sistemas de coincidencia jerárquica. Úselo cuando trabaje con: (1) Coincidencia bilateral (Gale-Shapley, hospital-residente, estudiante-escuela), (2) Problemas de asignación/optimización (algoritmo húngaro, coincidencia bipartita), (3) Coincidencia de jerarquía multinivel (organigramas, taxonomías, categorías anidadas), (4) Resolución de entidades y vinculación de registros entre jerarquías. Desencadenantes: depurar problemas de calidad de coincidencias, revisar algoritmos de coincidencias, traducir requisitos comerciales en restricciones, validar la exactitud de las coincidencias, diseñar nuevos sistemas de coincidencias, corregir coincidencias inestables, resolver violaciones de restricciones, diagnosticar desalineaciones de preferencias.
