Vérifiez la conformité de l'architecture Tetris avec les règles de codage et les modèles de conception. À utiliser lors de la révision du code, de la mise en œuvre de fonctionnalités, de la refactorisation ou de la validation de décisions architecturales. Déclenchements automatiques sur des expressions telles que « revoir ce code », « vérifier l'architecture », « est-ce correct ? », « refactoriser ceci » ou « implémenter une fonctionnalité ». Vérifie les modèles interdits (classes, énumérations, tous types, chaînes codées en dur) et les modèles requis (programmation fonctionnelle, type de résultat, importations appropriées).
