Проверьте соответствие архитектуры Tetris правилам кодирования и шаблонам проектирования. Используйте при проверке кода, реализации функций, рефакторинге или проверке архитектурных решений. Автоматически срабатывает по таким фразам, как «просмотрите этот код», «проверьте архитектуру», «это правильно?», «рефакторинг этого» или «внедрите функцию». Проверяет запрещенные шаблоны (классы, перечисления, любые типы, жестко закодированные строки) и необходимые шаблоны (функциональное программирование, тип результата, правильный импорт).
