Verifica la conformità dell'architettura Tetris con le regole di codifica e i modelli di progettazione. Da utilizzare durante la revisione del codice, l'implementazione di funzionalità, il refactoring o la convalida di decisioni relative all'architettura. Si attiva automaticamente su frasi come "rivedi questo codice", "controlla l'architettura", "è corretto?", "refactoring this" o "implementa funzionalità". Verifica la presenza di modelli proibiti (classi, enumerazioni, qualsiasi tipo, stringhe hardcoded) e modelli richiesti (programmazione funzionale, tipo di risultato, importazioni corrette).
