مسار التصميم إلى التعليمات البرمجية (استخراج نسخة من عناوين URL، واستخراج رموز التصميم المميزة من الصور، ثم إنشاء مكونات React أو متغيرات معاينة HTML). يُستخدم عند استخراج المحتوى من مواقع الويب، واستخراج أنظمة التصميم، وإنشاء كود الواجهة الأمامية، ومعاينة متغيرات التصميم، والإرسال إلى Figma عبر MCP. يُستخدم أيضًا عندما يريد المستخدم إنشاء صفحة من عنوان URL مرجعي أو لقطة شاشة، أو إعادة تصميم موقع موجود، أو إنشاء نماذج أولية مرئية، أو إنشاء تعليمات برمجية من تصميم. مشغلات على "استخراج نسخة"، "استخراج التصميم"، "إنشاء واجهة أمامية"، "إنشاء متغيرات"، "تصميم تصدير"، "إرسال إلى Figma"، "الإنشاء من مرجع"، "إعادة تصميم هذا"، "إنشاء نموذج أولي".
