Pipeline dalla progettazione al codice (estrai la copia dagli URL, estrai i token di progettazione dalle immagini, quindi crea componenti React o varianti di anteprima HTML). Utilizzare per estrarre contenuti da siti Web, estrarre sistemi di progettazione, generare codice frontend, visualizzare in anteprima varianti di progettazione, inviare a Figma tramite MCP. Utilizzabile anche quando l'utente desidera creare una pagina da un URL di riferimento o da uno screenshot, riprogettare un sito esistente, creare prototipi visivi o generare codice da un progetto. Trigger su "estrai copia", "estrai design", "crea frontend", "genera varianti", "esporta design", "invia a Figma", "crea da riferimento", "ridisegna questo", "crea prototipo".
