Design-to-Code-Pipeline (Kopie aus URLs extrahieren, Design-Tokens aus Bildern extrahieren, dann React-Komponenten oder HTML-Vorschauvarianten erstellen). Wird zum Extrahieren von Inhalten aus Websites, zum Extrahieren von Designsystemen, zum Generieren von Frontend-Code, zum Anzeigen einer Vorschau von Designvarianten und zum Senden an Figma über MCP verwendet. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer eine Seite aus einer Referenz-URL oder einem Screenshot erstellen, eine vorhandene Website neu gestalten, visuelle Prototypen erstellen oder Code aus einem Design generieren möchte. Löst aus bei „Kopie extrahieren“, „Design extrahieren“, „Frontend erstellen“, „Varianten generieren“, „Design exportieren“, „an Figma senden“, „aus Referenz erstellen“, „dies neu gestalten“, „Prototyp erstellen“.
