Filtrez les actions américaines à la recherche d'opportunités de dividendes de haute qualité combinant des caractéristiques de valeur (ratio P/E inférieur à 20, ratio P/B inférieur à 2), des rendements attractifs (3 % ou plus) et une croissance constante (dividende/revenu/BPA en hausse sur 3 ans). Prend en charge le criblage en deux étapes à l'aide de l'API FINVIZ Elite pour un pré-filtrage efficace, suivi de l'API FMP pour une analyse détaillée. À utiliser lorsque l'utilisateur demande une sélection d'actions à dividendes, des idées de portefeuille de revenus ou des actions de qualité avec des fondamentaux solides.
