Esamina i titoli azionari statunitensi per opportunità di dividendi di alta qualità che combinano caratteristiche di valore (rapporto P/E inferiore a 20, rapporto P/B inferiore a 2), rendimenti interessanti (3% o superiori) e crescita costante (dividendi/entrati/EPS in tendenza al rialzo su 3 anni). Supporta lo screening a due fasi utilizzando l'API FINVIZ Elite per un prefiltraggio efficiente seguito dall'API FMP per un'analisi dettagliata. Da utilizzare quando l'utente richiede uno screening dei titoli azionari con dividendi, idee per portafogli di reddito o titoli azionari di qualità con fondamentali solidi.
