Genera, crea o actualiza archivos de flujo de trabajo de iOS para probar aplicaciones web en Safari en el simulador de iOS. Utilice esto cuando el usuario diga "generar flujos de trabajo de ios", "crear flujos de trabajo de ios", "actualizar flujos de trabajo de ios" o "iterar en flujos de trabajo de ios". Explora a fondo el código base de la aplicación web para descubrir todas las funciones, páginas e interacciones de cara al usuario. Crea flujos de trabajo completos numerados con subpasos que cubren la experiencia completa del usuario cuando se ve en iOS Safari.
