Generiert, erstellt oder aktualisiert iOS-Workflowdateien zum Testen von Web-Apps in Safari auf dem iOS-Simulator. Verwenden Sie dies, wenn der Benutzer „ios-Workflows generieren“, „ios-workflows erstellen“, „ios-workflows aktualisieren“ oder „auf ios-workflows iterieren“ sagt. Untersucht gründlich die Codebasis der Web-App, um alle benutzerbezogenen Funktionen, Seiten und Interaktionen zu entdecken. Erstellt umfassende nummerierte Workflows mit Unterschritten, die bei der Anzeige in iOS Safari das gesamte Benutzererlebnis abdecken.
