Genera, crea o aggiorna i file del flusso di lavoro iOS per testare le app Web in Safari sul simulatore iOS. Utilizzalo quando l'utente dice "genera flussi di lavoro ios", "crea flussi di lavoro ios", "aggiorna flussi di lavoro ios" o "itera su flussi di lavoro ios". Esplora in modo approfondito la codebase dell'app Web per scoprire tutte le funzionalità, le pagine e le interazioni rivolte all'utente. Crea flussi di lavoro numerati completi con passaggi secondari che coprono l'intera esperienza utente quando visualizzati su iOS Safari.
