Создает, создает или обновляет файлы рабочего процесса iOS для тестирования веб-приложений в Safari на симуляторе iOS. Используйте это, когда пользователь говорит «создать рабочие процессы ios», «создать рабочие процессы ios», «обновить рабочие процессы ios» или «перебрать рабочие процессы ios». Тщательно исследует кодовую базу веб-приложения, чтобы обнаружить все функции, страницы и взаимодействия с пользователем. Создает комплексные пронумерованные рабочие процессы с подэтапами, которые охватывают все возможности пользователя при просмотре в iOS Safari.
