WeChat Chat Record Analysis Assistant zum Abfragen, Analysieren und Exportieren von Chat-Daten aus lokalen WeChat-Datenbanken. Anwendungsfälle: (1) Anzeigen von Nachrichten mit bestimmten Kontakten oder Gruppen, (2) Stichwortsuche über Sitzungen hinweg, (3) Analysieren von Chatmustern, Aktivitätstrends oder Beziehungsdynamiken, (4) Exportieren von Chats in mehreren Formaten (HTML/PDF/DOCX/CSV/XLSX), (5) Gewinnen von Einblicken in soziale Interaktionen und Kommunikationsgewohnheiten, (6) Verwalten von Kundenbeziehungen und Folgeerinnerungen, (7) Erstellen von Jahresberichten oder Statistiken, (8) Erstellen schöner visueller HTML-Seiten. Auslösewörter: Wetrace, WeChat, Chat-Aufzeichnungen, WeChat, Chat analysieren, Chat exportieren, Bericht erstellen, Dashboard erstellen oder jede Anfrage, die WeChat-Chat-Datenanalyse, Nachrichtensuche oder Beziehungseinblicke umfasst.
