WeChat Chat Record Analyzer para consultar, analizar y exportar datos de chat desde bases de datos locales de WeChat. Casos de uso: (1) ver mensajes con contactos o grupos específicos, (2) búsqueda de palabras clave entre sesiones, (3) analizar patrones de chat, tendencias de actividad o dinámica de relaciones, (4) exportar chats en múltiples formatos (HTML/PDF/DOCX/CSV/XLSX), (5) obtener información sobre interacciones sociales y hábitos de comunicación, (6) gestionar relaciones con clientes y recordatorios de seguimiento, (7) generar informes o estadísticas anuales, (8) crear hermosas páginas HTML visualizadas. Palabras desencadenantes: wetrace, WeChat, registros de chat, wechat, analizar chats, exportar chats, generar informes, generar paneles o cualquier solicitud relacionada con el análisis de datos del chat de WeChat, la búsqueda de mensajes o la información sobre relaciones.
