Помощник по анализу записей чата WeChat для запроса, анализа и экспорта данных чата из локальных баз данных WeChat. Варианты использования: (1) просматривать сообщения с определенными контактами или группами, (2) поиск по ключевым словам между сеансами, (3) анализировать шаблоны чата, тенденции активности или динамику отношений, (4) экспортировать записи чата в несколько форматов (HTML/PDF/DOCX/CSV/XLSX), (5) получать представление о социальных взаимодействиях и привычках общения, (6) управлять отношениями с клиентами и отслеживать напоминания, (7) создавать годовые отчеты или статистику, (8) создавать красивые визуализированные HTML-страницы. Триггерные слова: wetrace, WeChat, записи чата, wechat, анализ чата, экспорт чата, создание отчета, создание информационной панели или любой запрос, связанный с анализом данных чата WeChat, поиском сообщений или анализом взаимоотношений.
