WeChat チャット レコード アナライザー。ローカル WeChat データベースからチャット データをクエリ、分析、エクスポートするために使用されます。  
該当するシナリオ:  
(1) 特定の連絡先またはグループとのチャット メッセージを表示する  
(2) セッションをまたいでメッセージをキーワードで検索する  
(3) チャットのパターン、アクティビティの傾向、または人間関係のダイナミクスを分析する  
(4) チャット記録を複数の形式でエクスポート (HTML/PDF/DOCX/CSV/XLSX)  
(5) 社会的相互作用とコミュニケーション習慣についての洞察を得る  
(6) 顧客関係とフォローアップのリマインダーを管理する  
(7) 年次報告書または統計の作成  
(8) 美しく視覚化されたHTMLページを作成する  

トリガーワード:wetrace、WeChat、チャットレコード、wechat、チャットの分析、チャットのエクスポート、レポートの生成、ダッシュボードの生成、または WeChat チャットデータ分析、メッセージ検索、または関係の洞察に関連するリクエスト。
