Arricchisci la parte iniziale della lezione con i metadati Teaching_guide che aiutano gli insegnanti a fornire i contenuti in modo efficace. Legge la lezione precedente per il contesto della progressione. Funziona su una singola lezione, un intero capitolo, più capitoli o N lezioni specifiche. Da utilizzare durante la preparazione delle lezioni per gli insegnanti, l'aggiunta di indicazioni pedagogiche o l'arricchimento degli argomenti introduttivi con punti_chiave, idee sbagliate, suggerimenti_di_discussione, suggerimenti_per_insegnamenti e controllo_rapido_valutazione.
