Распознавать закономерности в разных областях; построить трансферное обучение. Используйте, когда у учащегося есть смутное ощущение, что что-то знакомо («это напоминает мне...»), он хочет понять связи между понятиями или пытается применить знания из одной области в другую. Этот навык помогает при тестировании качества соединения (тесты на поломку, механизм, ограничения) и подтверждает междоменное прогнозирование. Обеспечивает обнаружение связей только человеком. Запускается при таких фразах, как «это мне напоминает», «Я видел это раньше», «это похоже на X?», «тот же образец, что и» или когда учащийся спонтанно видит связи.
