Erkennen Sie domänenübergreifende Muster; Transferlernen aufbauen. Verwenden Sie diese Option, wenn ein Lernender das vage Gefühl hat, dass ihm etwas bekannt vorkommt („das erinnert mich an …“), Zusammenhänge zwischen Konzepten verstehen möchte oder Wissen aus einem Bereich auf einen anderen anwenden möchte. Diese Fertigkeit führt Sie durch Verbindungsqualitätstests (Aufschlüsselungs-, Mechanismus- und Einschränkungstests) und validiert sie durch domänenübergreifende Vorhersagen. Erzwingt die Entdeckung von Verbindungen nur durch den Menschen. Wird bei Sätzen wie „Das erinnert mich an“, „Das habe ich schon einmal gesehen“, „Ist das wie X?“, „Gleiches Muster wie“ oder wenn der Lernende spontan Zusammenhänge erkennt, ausgelöst.
