Riconoscere modelli tra domini; costruire un apprendimento di trasferimento. Da utilizzare quando uno studente ha la vaga sensazione che qualcosa gli sia familiare ("questo mi ricorda..."), vuole comprendere le connessioni tra concetti o cerca di applicare la conoscenza da un dominio a un altro. Questa competenza guida attraverso i test di qualità della connessione (guasti, meccanismi, test dei vincoli) e convalida attraverso la previsione tra domini. Impone la scoperta delle connessioni riservata esclusivamente agli utenti umani. Si attivano frasi come "questo mi ricorda", "l'ho già visto", "è come X?", "stesso schema di" o quando lo studente vede spontaneamente le connessioni.
