Reconnaître les modèles dans tous les domaines ; construire un apprentissage par transfert. À utiliser lorsqu'un apprenant a une vague impression que quelque chose lui est familier ("cela me rappelle..."), qu'il veut comprendre les liens entre les concepts ou qu'il cherche à appliquer ses connaissances d'un domaine à un autre. Cette compétence guide dans les tests de qualité de connexion (panne, mécanisme, tests de contraintes) et valide par la prédiction inter-domaines. Applique la découverte humaine uniquement des connexions. Se déclenche sur des phrases telles que « cela me rappelle », « J'ai déjà vu cela », « est-ce que c'est comme X ? », « même modèle que » ou lorsque l'apprenant voit spontanément des connexions.
