Arbeiten Sie mit Notion vom Terminal aus über die „Notion“-CLI. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Notion-Seiten, Datenbanken, Blöcke, Kommentare, Benutzer oder Dateien programmgesteuert lesen, erstellen, aktualisieren, abfragen oder verwalten muss. Deckt die gesamte Notion-API mit 44 Befehlen ab. Auslöser: Automatisierung des Notion-Arbeitsbereichs, Datenbankabfragen, Seitenerstellung, Blockmanipulation, Kommentarthreads, Datei-Uploads, Beziehungsverwaltung, Datenbankexport, Verwaltung mehrerer Arbeitsbereiche oder jede Notion-API-Interaktion über die Befehlszeile.
