Работайте с Notion из терминала, используя CLI notion. Используйте, когда пользователю необходимо программно читать, создавать, обновлять, запрашивать или управлять страницами Notion, базами данных, блоками, комментариями, пользователями или файлами. Охватывает весь Notion API с 44 командами. Триггеры: автоматизация рабочей области Notion, запросы к базе данных, создание страниц, манипулирование блоками, потоки комментариев, загрузка файлов, управление отношениями, экспорт базы данных, управление несколькими рабочими областями или любое взаимодействие Notion API из командной строки.
