Travaillez avec Notion depuis le terminal à l'aide de la CLI « notion ». À utiliser lorsque l'utilisateur a besoin de lire, créer, mettre à jour, interroger ou gérer des pages Notion, des bases de données, des blocs, des commentaires, des utilisateurs ou des fichiers par programme. Couvre l'intégralité de l'API Notion avec 44 commandes. Déclencheurs : automatisation de l'espace de travail Notion, requêtes de base de données, création de pages, manipulation de blocs, fils de commentaires, téléchargements de fichiers, gestion des relations, exportation de base de données, gestion multi-espaces de travail ou toute interaction de l'API Notion à partir de la ligne de commande.
