اعمل مع Notion من المحطة باستخدام واجهة سطر الأوامر "notion". يُستخدم عندما يحتاج المستخدم إلى قراءة أو إنشاء أو تحديث أو الاستعلام أو إدارة صفحات Notion أو قواعد البيانات أو الكتل أو التعليقات أو المستخدمين أو الملفات برمجيًا. يغطي واجهة برمجة تطبيقات Notion بالكامل مع 44 أمرًا. المشغلات: أتمتة مساحة عمل Notion، أو استعلامات قاعدة البيانات، أو إنشاء الصفحة، أو معالجة الكتل، أو سلاسل التعليقات، أو تحميل الملفات، أو إدارة العلاقات، أو تصدير قاعدة البيانات، أو إدارة مساحات العمل المتعددة، أو أي تفاعل Notion API من سطر الأوامر.
