Lavora con Notion dal terminale utilizzando la CLI `notion`. Utilizzare quando l'utente deve leggere, creare, aggiornare, eseguire query o gestire pagine, database, blocchi, commenti, utenti o file di Notion a livello di codice. Copre l'intera API Notion con 44 comandi. Trigger: automazione dello spazio di lavoro di Notion, query di database, creazione di pagine, manipolazione di blocchi, thread di commenti, caricamento di file, gestione delle relazioni, esportazione di database, gestione di più aree di lavoro o qualsiasi interazione API di Notion dalla riga di comando.
