Optimización de la conversión de la página de destino con reglas de diseño, diseño de la sección principal y psicología de CTA.
Cubre la fórmula de la mitad superior de la página, la colocación de pruebas sociales, el diseño móvil y la lectura del patrón F.
Úselo para: páginas de inicio de inicio, páginas de productos, marketing SaaS, optimización de conversiones.
Desencadenantes: página de destino, sección principal, mitad superior de la página, optimización de conversión,
diseño de página de destino, botón cta, imagen destacada, diseño de página de destino, página de inicio saas,
diseño de página de producto, tasa de conversión, mejores prácticas de página de destino
