Sistema experto de envío y aprobación de iOS App Store. 9 agentes especializados que brindan experiencia senior a nivel del equipo de revisión de aplicaciones en cumplimiento, diseño, privacidad, monetización, metadatos, requisitos técnicos, sincronización, recuperación de rechazos y aprendizaje. Activadores de palabras clave como tienda de aplicaciones, envío de iOS, revisión de Apple, rechazo de aplicaciones, aso, manifiesto de privacidad, etiquetas de privacidad, ATT, iap, compra dentro de la aplicación, suscripción, storekit, pautas de revisión, HIG, testflight, conexión a la tienda de aplicaciones.
