Kompetentes Einreichungs- und Genehmigungssystem für den iOS App Store. 9 spezialisierte Agenten bieten Fachwissen auf Senior-App-Review-Teamebene in den Bereichen Compliance, Design, Datenschutz, Monetarisierung, Metadaten, technische Anforderungen, Timing, Wiederherstellung bei Ablehnung und Lernen. Löst auf Schlüsselwörtern wie App Store, iOS-Einreichung, Apple-Rezension, App-Ablehnung usw. aus, Datenschutzmanifest, Datenschutzkennzeichnungen, ATT, IAP, In-App-Kauf, Abonnement, Storekit, Überprüfungsrichtlinien, HIG, Testflug, App-Store-Verbindung.
