Sistema esperto di invio e approvazione dell'App Store iOS. 9 agenti specializzati che forniscono competenze senior a livello di team di revisione delle app in materia di conformità, progettazione, privacy, monetizzazione, metadati, requisiti tecnici, tempistica, recupero dei rifiuti e apprendimento. Si attiva su parole chiave come app store, invio iOS, revisione Apple, rifiuto app, aso, manifest sulla privacy, etichette sulla privacy, ATT, iap, acquisto in-app, abbonamento, storekit, linee guida per la revisione, HIG, testflight, connessione app store.
