Экспертная система подачи и утверждения приложений в iOS App Store. 9 специализированных агентов, предоставляющих экспертные знания на уровне старшей группы проверки приложений в вопросах соответствия требованиям, проектирования, конфиденциальности, монетизации, метаданных, технических требований, сроков, устранения отклонений и обучения. Запускается по таким ключевым словам, как магазин приложений, отправка iOS, обзор Apple, отклонение приложения, aso, манифест конфиденциальности, метки конфиденциальности, ATT, iap, покупка в приложении, подписка, Storekit, рекомендации по проверке, HIG, testflight, подключение к магазину приложений.
