Système expert de soumission et d’approbation de l’App Store iOS. 9 agents spécialisés fournissant une expertise senior au niveau de l'équipe d'évaluation des applications en matière de conformité, de conception, de confidentialité, de monétisation, de métadonnées, d'exigences techniques, de timing, de récupération après rejet et d'apprentissage. Déclencheurs sur des mots clés tels que App Store, soumission iOS, examen Apple, rejet d'application, etc., manifeste de confidentialité, étiquettes de confidentialité, ATT, iap, achat intégré, abonnement, storekit, directives de révision, HIG, testflight, connexion à l'App Store.
