사용자가 음성이 보다 인간적이거나 동반자적이거나 감정적으로 표현되기를 원할 때마다 이 기술을 사용하십시오. 트리거에는 '좋아요', '좋아요', '좋아요', '동반자 음성', '위로해줘', '힘내세요', '더 인간적인 소리', '좋은 밤 음성', '좋은 아침 음성'에 대한 언급 또는 생성된 음성에 필러, 감정 또는 개성을 추가하라는 요청이 포함됩니다. 또한 사용자가 특정 캐릭터의 목소리를 흉내내고, 말하기 스타일 사전 설정(잘자, 아침, 편안함, 축하, 채팅)을 적용하고, 따뜻함이나 부드러움과 같은 감정 매개변수를 조정하거나, TTS 출력이 실제 사람이 말하는 것처럼 느껴지도록 만들고 싶을 때 사용합니다. 사용자가 '음성 메시지', '동반 오디오', '캐릭터 목소리'를 요구하거나, 한숨, 웃음, 머뭇거림, 진정으로 따뜻한 소리를 원하는 경우 이 스킬을 사용하세요. 개성이 없는 일반 텍스트 음성 변환, 음악 생성, 음향 효과 또는 표현 음성과 관련 없는 일반 코딩 작업에는 사용하지 마십시오.
