Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет, чтобы речь звучала более человечно, по-человечески или эмоционально выразительно. Триггеры включают в себя: любое упоминание фраз «скажи как», «говори как», «говори как», «голос собеседника», «утешите меня», «поднимите мне настроение», «звучьте более человечно», «голос спокойной ночи», «голос доброго утра» или просьбы добавить наполнители, эмоции или индивидуальность в сгенерированную речь. Также используйте, когда пользователь хочет имитировать голос определенного персонажа, применить предустановленные настройки стиля речи (спокойной ночи, утра, комфорт, праздник, общение), настроить эмоциональные параметры, такие как теплота или нежность, или заставить вывод TTS ощущаться как разговор реального человека. Если пользователь запрашивает «голосовое сообщение», «звуковое сопровождение», «голос персонажа» или хочет, чтобы речь вздыхала, смелась, колебалась или звучала по-настоящему тепло, используйте этот навык. НЕ используйте для преобразования простого текста в речь без индивидуальности, создания музыки, звуковых эффектов или общих задач кодирования, не связанных с выразительной речью.
