Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer möchte, dass die Sprache menschlicher, kameradschaftlicher oder emotionaler ausdrucksvoller klingt. Zu den Auslösern gehören: jede Erwähnung von „sagen Sie wie“, „sprechen Sie wie“, „sprechen Sie wie“, „Begleiterstimme“, „trösten Sie mich“, „muntern Sie mich auf“, „klingen Sie menschlicher“, „Gute-Nacht-Stimme“, „Guten-Morgen-Stimme“ oder Anfragen, der generierten Sprache Füller, Emotionen oder Persönlichkeit hinzuzufügen. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer die Stimme einer bestimmten Figur nachahmen, Voreinstellungen für den Sprechstil anwenden möchte (Gute Nacht, Morgen, Komfort, Feier, Chatten), emotionale Parameter wie Wärme oder Zärtlichkeit anpassen oder die TTS-Ausgabe so gestalten möchte, als würde eine echte Person sprechen. Wenn der Benutzer nach einer „Sprachnachricht“, „Begleitaudio“, „Charakterstimme“ fragt oder eine Sprache wünscht, die seufzt, lacht, zögert oder wirklich warm klingt, nutzen Sie diese Fähigkeit. NICHT für die reine Text-zu-Sprache-Konvertierung ohne Persönlichkeit, Musikgenerierung, Soundeffekte oder allgemeine Codierungsaufgaben verwenden, die nichts mit ausdrucksstarker Sprache zu tun haben.
