Terragrunt、OpenTofu、Terraform パターンを使用した Homelab インフラストラクチャ管理。

次の場合に使用します: (1) 開発/統合/ライブ クラスターに対するインフラストラクチャの変更を計画または適用する。
(2) inventory.hcl へのマシンの追加/変更、(3) ユニットおよびスタックの作成または更新、
(4) 機能フラグの操作、(5) 検証の実行 (fmt、validate、test、plan)、
(6) ユニット→スタック→モジュールのアーキテクチャを理解する、(7) HCL 設定ファイルを操作する、
(8) ベアメタル Kubernetes プロビジョニングまたは Talos 構成。

トリガー: 「terragrunt」、「terraform」、「opentofu」、「tofu」、「インフラストラクチャ コード」、「IaC」、
"inventory.hcl"、"networking.hcl"、"HCL ファイル"、"マシンの追加"、"ノードの追加"、"クラスター プロビジョニング"、
「ベア メタル」、「talos config」、「タスク tg:」、「インフラストラクチャ プラン」、「インフラストラクチャ適用」、
「スタック」、「ユニット」、「モジュールアーキテクチャ」

terragrunt を直接実行するのではなく、常にタスク コマンド (task tg:*) を使用してください。
