Homelab-Infrastrukturverwaltung mit Terragrunt-, OpenTofu- und Terraform-Mustern.

Verwendung, wenn: (1) Infrastrukturänderungen an Entwicklungs-/Integrations-/Live-Clustern geplant oder durchgeführt werden,
(2) Maschinen in inventory.hcl hinzufügen/ändern, (3) Einheiten und Stapel erstellen oder aktualisieren,
(4) Arbeiten mit Feature-Flags, (5) Ausführen der Validierung (fmt, validieren, testen, planen),
(6) Verständnis der Architektur „Einheiten→Stacks→Module“, (7) Arbeiten mit HCL-Konfigurationsdateien,
(8) Bare-Metal-Kubernetes-Bereitstellung oder Talos-Konfiguration.

Auslöser: „terragrunt“, „terraform“, „opentofu“, „tofu“, „infrastructure code“, „IaC“,
„inventory.hcl“, „networking.hcl“, „HCL-Dateien“, „Maschine hinzufügen“, „Knoten hinzufügen“, „Cluster-Bereitstellung“,
„bare Metal“, „talos config“, „task tg:“, „infrastructure plan“, „infrastructure apply“,
„Stacks“, „Einheiten“, „Modularchitektur“

Verwenden Sie immer Task-Befehle (task tg:*), anstatt terragrunt direkt auszuführen.
