Konfigurieren Sie Umgebungsvariablen und Projekteinstellungen mit mise [env] als einziger Wahrheitsquelle. Verwenden Sie es immer dann, wenn der Benutzer mise.toml einrichten, Umgebungsvariablen zentralisieren, Python-Venvs über Mise konfigurieren, Mise-Vorlagen verwenden oder Hub-Spoke- und Monorepo-Mise-Konfigurationen mit Unterordnerüberschreibungen strukturieren muss. NICHT für die Mise-Task-Orchestrierung (verwenden Sie stattdessen Mise-Tasks) oder für die Laufzeitversionsverwaltung, die nichts mit der Umgebungskonfiguration zu tun hat, verwenden.
