Configurez les variables d'environnement et les paramètres du projet en utilisant mise [env] comme source unique de vérité. À utiliser chaque fois que l'utilisateur a besoin de configurer mise.toml, de centraliser les variables d'environnement, de configurer les versions Python via mise, d'utiliser des modèles de mise ou de structurer les configurations de mise en étoile et monorepo avec des remplacements de sous-dossiers. Ne PAS utiliser pour l'orchestration des tâches de mise en place (utilisez plutôt des tâches de mise en place) ou pour la gestion des versions d'exécution sans rapport avec la configuration de l'environnement.
