Experiencia integral en productos de Anthropic que cubre modelos Claude, Claude API, Python SDK, Agent SDK, Claude Code y Model Context Protocol. Seis capacidades integradas con documentación completa, referencias con capacidad de búsqueda, ejemplos de código y patrones de integración entre productos. Úselo cuando trabaje con Claude API, cree agentes, use SDK, desarrolle con Claude Code, integre servidores MCP, aprenda productos Anthropic, optimice costos, implemente funciones Anthropic, administre el contexto, use Opus 4.5 o implemente patrones de herramientas avanzadas.
