Competenza completa sui prodotti Anthropic che copre modelli Claude, API Claude, SDK Python, SDK agente, codice Claude e protocollo contesto modello. Sei funzionalità integrate con documentazione completa, riferimenti ricercabili, esempi di codice e modelli di integrazione tra prodotti. Da utilizzare quando si lavora con l'API Claude, si creano agenti, si utilizzano SDK, si sviluppa con Claude Code, si integrano server MCP, si imparano prodotti Anthropic, si ottimizzano i costi, si implementano funzionalità Anthropic, si gestisce il contesto, si utilizza Opus 4.5 o si implementano modelli di strumenti avanzati.
