Utilisez TOUJOURS cette compétence lors de la création ou de la mise à jour de demandes d'extraction - ne créez ou ne modifiez jamais un PR directement sans elle. Suit les conventions Sentry pour les titres de relations publiques, les descriptions et les références aux problèmes. Déclenchez sur n'importe quelle création de PR, ouverture de PR, soumission de PR, création de PR, mise à jour du titre du PR, mise à jour de la description du PR, modification du PR, poussée et création du PR, préparation des modifications pour la tâche de révision ou demande d'un rédacteur de PR.
