ВСЕГДА используйте этот навык при создании или обновлении запросов на включение — никогда не создавайте и не редактируйте PR напрямую без него. Соблюдает соглашения Sentry для заголовков PR, описаний и ссылок на проблемы. Запускайте любой запрос на создание запроса, открытие запроса на запрос, отправку запроса на запрос, создание запроса на запрос, обновление названия запроса на запрос, обновление описания запроса на запрос, редактирование запроса на запрос, отправку и создание запроса на запрос, подготовку изменений для задачи проверки или запрос автора запроса на запрос.
