SIEMPRE utilice esta habilidad al crear o actualizar solicitudes de extracción; nunca cree ni edite un PR directamente sin ella. Sigue las convenciones de Sentry para títulos de relaciones públicas, descripciones y referencias de problemas. Active cualquier creación de relaciones públicas, apertura de relaciones públicas, envío de relaciones públicas, creación de relaciones públicas, actualización del título de relaciones públicas, actualización de descripción de relaciones públicas, edición de relaciones públicas, envío y creación de relaciones públicas, preparación de cambios para tareas de revisión o solicitud de un redactor de relaciones públicas.
