Lorsque l'utilisateur souhaite concevoir, prioriser ou analyser des expériences de croissance, notamment des tests A/B, des cadres d'hypothèses, une notation ICE/RICE ou des sprints de croissance. À utiliser également lorsque l'utilisateur dit « test A/B », « conception d'expérience », « sprint de croissance », « priorisation des expériences » ou « signification statistique ». Pour la configuration des analyses, voir Product-Analytics. Pour la modélisation de la croissance, voir modélisation de la croissance.
