Crea competenze Claude Code specifiche per il progetto e su misura per particolari basi di codice, domini o organizzazioni. Flusso di lavoro per analizzare il contesto del progetto, identificare opportunità di competenze, progettare modelli specifici del progetto e creare competenze personalizzate. Da utilizzare quando si creano competenze per progetti specifici, si acquisiscono conoscenze di progetto, si creano flussi di lavoro specifici per il team o si sviluppano toolkit di competenze specifici per dominio.
