Erstellen Sie projektspezifische Claude-Code-Kenntnisse, die auf bestimmte Codebasen, Domänen oder Organisationen zugeschnitten sind. Workflow zum Analysieren des Projektkontexts, zum Identifizieren von Kompetenzmöglichkeiten, zum Entwerfen projektspezifischer Muster und zum Aufbau benutzerdefinierter Fähigkeiten. Verwenden Sie es, wenn Sie Fertigkeiten für bestimmte Projekte erstellen, Projektwissen erfassen, teamspezifische Arbeitsabläufe erstellen oder domänenspezifische Fertigkeits-Toolkits entwickeln.
