Experte für die Identifizierung und Behebung von Verfahrensfehlern, einschließlich Gerichtsmängeln (Ultra Vires, unzulässige Autorität, ungültiger Zweck, Bösgläubigkeit), Verfahrensmängeln (mangelhafte Mitteilung, unzureichende Nachfrage, versäumte Registrierung, Formularfehler), Konsequenzen und Rechtsbehelfen (nichtig vs. anfechtbar, Heilungsstrategien, Verjährungsfristen) und Rechtsprechung zu Verfahrensanfechtungen. Zur Analyse der Verfahrenskonformität oder zur Verteidigung von Herausforderungen. Zu den Schlüsselbegriffen gehören nichtige Enteignung, anfechtbare Enteignung, Ultra Vires, fehlerhafte Kündigung, Heilungsstrategien und Verjährungsfristen
