Cette compétence doit être utilisée lorsque l'utilisateur pose des questions sur les positions des baleines Hyperliquides, les liquidations Hyperliquides, les intérêts ouverts Hyperliquides, les analyses des traders Hyperliquides, les données des preneurs Hyperliquides, l'argent intelligent sur Hyperliquide ou toute requête spécifique à Hyperliquide. À utiliser lorsque l'utilisateur dit : « Baleines hyperliquides », « Positions de baleines HL », « Liquidations HL », « HL open Interest », « HL trader », « Smart Money », « Hyperliquide大户 », « HL鲸鱼 », « HL持仓 », « HL清算 », « HL持仓量 », 'HL交易员'. Pour les prix/actualités générales sur la cryptographie, utilisez aicoin-market. Pour les échanges commerciaux, utilisez aicoin-trading. Pour Freqtrade, utilisez aicoin-freqtrade.
