Questa abilità dovrebbe essere utilizzata quando l'utente chiede informazioni sulle posizioni delle balene Hyperliquid, sulle liquidazioni Hyperliquid, sugli interessi aperti Hyperliquid, sull'analisi dei trader Hyperliquid, sui dati degli acquirenti Hyperliquid, sul denaro intelligente su Hyperliquid o su qualsiasi query specifica di Hyperliquid. Da utilizzare quando l'utente dice: "Balene iperliquide", "Posizioni balene HL", "Liquidazioni HL", "Interessi aperti HL", "Trader HL", "smart money", "Hyperliquid大户", "HL鲸鱼", "HL持仓", "HL清算", "HL持仓量", 'HL交易员'. Per prezzi/notizie generali sulle criptovalute, utilizza aicoin-market. Per il trading in borsa, usa aicoin-trading. Per Freqtrade, utilizza aicoin-freqtrade.
