Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn der Benutzer nach Hyperliquid-Walpositionen, Hyperliquid-Liquidationen, offenen Hyperliquid-Positionen, Hyperliquid-Händleranalysen, Hyperliquid-Abnehmerdaten, Smart Money auf Hyperliquid oder einer Hyperliquid-spezifischen Anfrage fragt. Verwenden Sie, wenn der Benutzer sagt: „Hyperliquid Whales“, „HL Whale Positions“, „HL Liquidations“, „HL Open Interest“, „HL Trader“, „Smart Money“, „Hyperliquid大户“, „HL鲸鱼“, „HL持仓“, „HL清算“, „HL持仓量“, „HL交易员“. Für allgemeine Kryptopreise/-nachrichten verwenden Sie aicoin-market. Für den Börsenhandel nutzen Sie aicoin-trading. Verwenden Sie für Freqtrade aicoin-freqtrade.
