Esta habilidad debe usarse cuando el usuario pregunta sobre posiciones de ballenas de Hyperliquid, liquidaciones de Hyperliquid, interés abierto de Hyperliquid, análisis de comerciantes de Hyperliquid, datos de receptores de Hyperliquid, dinero inteligente en Hyperliquid o cualquier consulta específica de Hyperliquid. Úselo cuando el usuario diga: 'ballenas hiperlíquidas', 'posiciones de ballenas HL', 'liquidaciones de HL', 'interés abierto de HL', 'comerciante de HL', 'dinero inteligente', 'Hyperliquid大户', 'HL鲸鱼', 'HL持仓', 'HL清算', 'HL持仓量', 'HL交易员'. Para precios/noticias generales sobre criptomonedas, utilice aicoin-market. Para operaciones de cambio, utilice aicoin-trading. Para Freqtrade, utilice aicoin-freqtrade.
