À utiliser lorsqu'on vous demande de « référencement axé sur le produit », « référencement programmatique », « création de pages programmatiques », « acquisition organique pour le produit », « décider si le référencement en vaut la peine » ou « optimiser pour la recherche IA ». Aide à évaluer si le référencement correspond à votre modèle commercial et comment l'aborder en tant que produit, pas seulement marketing. Le framework Product-Led SEO (créé par Eli Schwartz) traite le référencement comme la création de produits pour les utilisateurs de recherche.
