Créez un arbre de travail de branche de fonctionnalités en tant que frère du répertoire de projet actuel. DÉCLENCHEMENT lorsque : l'utilisateur demande de créer une branche, de démarrer une branche de fonctionnalités ou de configurer un arbre de travail. Exemples : "créer une branche appelée add-user-export", "mettre en place un arbre de travail pour la recherche de correctifs". NE PAS DÉCLENCHER lorsque : l'utilisateur souhaite simplement changer de branche, afficher les problèmes ou implémenter du code.
