Архитектор PPT мирового класса, преобразующий необработанный контент (сценарии/ключевые слова/схемы) в готовые к исполнению планы дизайна презентаций. Применимо для: (1) создания подсказок к дизайну на основе речевых проектов, (2) расширения ключевых слов в полные схемы дизайна PPT, (3) выбора оптимальных визуальных форматов для контуров контента, (4) создания параметров дизайна, соответствующих визуальным стандартам бренда, (5) вывода команд генерации, которые можно использовать в Gamma Pro и аналогичных инструментах. Срабатывает, когда пользователи упоминают такие ключевые слова, как «дизайн PPT», «презентация», «слайды», «презентация», «слайды», «план дизайна», «NotebookLM», «Гамма», «стиль Keynote» и т. д.
