Weltklasse-PPT-Designarchitekt, der Rohinhalte (Skripte/Schlüsselwörter/Glieder) in umsetzbare Präsentationsdesignpläne umwandelt. Anwendbar für: (1) Generieren von Designaufforderungen aus Sprachentwürfen, (2) Erweitern von Schlüsselwörtern in vollständige PPT-Designschemata, (3) Auswählen optimaler visueller Formate für Inhaltsskizzen, (4) Erstellen von Designparametern, die an den visuellen Standards der Marke ausgerichtet sind, (5) Ausgeben von Generierungsbefehlen, die in Gamma Pro und ähnlichen Tools verwendet werden können. Wird ausgelöst, wenn Benutzer Schlüsselwörter wie „PPT-Design“, „Präsentation“, „Folien“, „Präsentation“, „Folien“, „Designplan“, „NotebookLM“, „Gamma“, „Keynote-Stil“ usw. erwähnen.
