Architetto di progettazione PPT di livello mondiale, che converte contenuti grezzi (script/parole chiave/contorni) in piani di progettazione di presentazioni pronti per l'esecuzione. Applicabile per: (1) generare suggerimenti di progettazione da bozze di discorsi, (2) espandere le parole chiave in schemi di progettazione PPT completi, (3) selezionare formati visivi ottimali per le strutture dei contenuti, (4) produrre parametri di progettazione allineati con gli standard visivi del marchio, (5) generare comandi di generazione utilizzabili in Gamma Pro e strumenti simili. Si attiva quando gli utenti menzionano parole chiave come "design PPT", "presentazione", "diapositive", "presentazione", "diapositive", "piano di progettazione", "NotebookLM", "Gamma", "stile Keynote", ecc.
