Arquitecto de diseño PPT de clase mundial, que convierte contenido sin procesar (guiones/palabras clave/esquemas) en planes de diseño de presentación listos para ejecutar. Aplicable para: (1) generar indicaciones de diseño a partir de borradores de discursos, (2) expandir palabras clave a esquemas de diseño PPT completos, (3) seleccionar formatos visuales óptimos para esquemas de contenido, (4) producir parámetros de diseño alineados con los estándares visuales de la marca, (5) generar comandos de generación utilizables en Gamma Pro y herramientas similares. Se activa cuando los usuarios mencionan palabras clave como "diseño PPT", "presentación", "diapositivas", "presentación", "diapositivas", "plan de diseño", "NotebookLM", "Gamma", "estilo Keynote", etc.
