Descargador de vídeos y extractor de subtítulos sin marcas de agua de Douyin. Recupera enlaces de descarga de videos sin marcas de agua desde los enlaces compartidos de Douyin, descarga los videos, extrae los subtítulos hablados y los guarda automáticamente en un archivo. Los casos de uso incluyen la recuperación de información de video de Douyin, la descarga de videos sin marcas de agua y la extracción por lotes de subtítulos de video. Se activa cuando los usuarios necesitan procesar enlaces de vídeo de Douyin o extraer contenido de vídeo.
