Wasserzeichenfreier Video-Downloader und Untertitel-Extraktor von Douyin. Ruft Download-Links für wasserzeichenfreie Videos von Douyin-Freigabelinks ab, lädt die Videos herunter, extrahiert die gesprochenen Untertitel und speichert sie automatisch in einer Datei. Zu den Anwendungsfällen gehören das Abrufen von Douyin-Videoinformationen, das Herunterladen wasserzeichenfreier Videos und das Batch-Extrahieren von Videountertiteln. Wird ausgelöst, wenn Benutzer Douyin-Videolinks verarbeiten oder Videoinhalte extrahieren müssen.
