Workflow de mise à jour des dépendances étape par étape pour les projets Node.js. À utiliser lorsque l'utilisateur demande de mettre à jour, de mettre à niveau ou de supprimer les dépendances npm/yarn/pnpm/bun dans package.json. Gère le regroupement par lots de mineurs/correctifs, l'analyse des versions majeures avec examen du journal des modifications, la découverte du guide de migration pour les frameworks (Next.js, Prisma, React, etc.) et la vérification post-mise à jour. Prend en charge tous les gestionnaires de packages (npm, fil, pnpm, chignon) avec détection automatique.
