Generieren Sie hierarchische Dokumentationsstrukturen (AGENTS.md, agent.d und benutzerdefinierte Dokumente) für Codebasen. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Dokumentationsdateien erstellen, die Codebasis für die KI-Agentendokumentation analysieren, eine KI-freundliche Projektdokumentation einrichten oder Kontextdateien für KI-Codierungsassistenten generieren möchte. Löst auf „Dokumentation erstellen“, „Dokumente generieren“, „Codebasis für KI analysieren“, „Dokumentationseinrichtung“ und „hierarchische Dokumente“ aus.
