Создавайте иерархические структуры документации (AGENTS.md, Agent.d и пользовательские документы) для баз кода. Используйте, когда пользователь просит создать файлы документации, проанализировать кодовую базу для документации агента ИИ, настроить проектную документацию, удобную для ИИ, или создать контекстные файлы для помощников по кодированию ИИ. Триггеры по «созданию документации», «созданию документации», «анализу кодовой базы для ИИ», «настройке документации», «иерархической документации».
