Lista de verificación completa de validación previa a la fusión para solicitudes de extracción de Python/React. Úselo antes de aprobar o fusionar cualquier PR. Cubre comprobaciones de calidad del código (linting, formato, verificación de tipos), requisitos de cobertura de pruebas, actualizaciones de documentación, seguridad de la migración, compatibilidad de contratos API, cumplimiento de accesibilidad, impacto en el tamaño del paquete y preparación para la implementación. Proporciona una lista de verificación sistemática que garantiza que no se omita nada antes de la fusión. NO cubre la profundidad de la revisión de seguridad (use código-revisión-seguridad).
