Selección, curación y gobernanza de la arquitectura de la base de conocimientos. Úselo al elegir entre arquitecturas de KB basadas en documentos (RAG), basadas en entidades (gráficos) o híbridas, establecer flujos de trabajo de curación de contenido, implementar control de versiones y gobernanza, o evaluar métricas de calidad. Para construir tuberías de recuperación, utilice la habilidad del implementador de trapos. Para crear gráficos de conocimiento, utilice la habilidad de creación de gráficos de conocimiento.
