Sélection, conservation et gouvernance de l'architecture de la base de connaissances. À utiliser pour choisir entre des architectures de bases de connaissances basées sur des documents (RAG), basées sur des entités (graphiques) ou hybrides, pour établir des flux de travail de curation de contenu, pour mettre en œuvre le contrôle de version et la gouvernance ou pour évaluer des mesures de qualité. Pour créer des pipelines de récupération, utilisez la compétence de mise en œuvre de chiffon. Pour créer des graphiques de connaissances, utilisez la compétence Knowledge-Graph-Builder.
