Selezione, curation e governance dell'architettura della knowledge base. Da utilizzare quando si sceglie tra architetture basate su documenti (RAG), basate su entità (grafico) o KB ibride, stabilendo flussi di lavoro di content curation, implementando il controllo delle versioni e la governance o valutando parametri di qualità. Per creare pipeline di recupero, utilizzare l'abilità rag-implementer. Per creare grafici della conoscenza, utilizza la capacità di creazione di grafici della conoscenza.
