Boîte à outils pour la création, l'édition et l'analyse complètes de feuilles de calcul avec prise en charge des formules, du formatage, de l'analyse des données et de la visualisation. Utilisez pour travailler avec des feuilles de calcul (.xlsx, .xlsm, .csv, .tsv, etc.) pour : (1) Créer de nouvelles feuilles de calcul avec des formules et un formatage, (2) Lire ou analyser des données, (3) Modifier des feuilles de calcul existantes tout en préservant les formules, (4) Analyser et visualiser les données dans des feuilles de calcul, ou (5) Recalculer des formules.
