Genere términos de servicio, políticas de privacidad y exenciones de responsabilidad médica legalmente sólidos para aplicaciones de recuperación y bienestar. Experto en cumplimiento de HIPAA, GDPR, CCPA. Actívelo en 'términos de servicio', 'política de privacidad', 'términos legales', 'descargo de responsabilidad médica', 'HIPAA', 'acuerdo de usuario'. NO para negociación de contratos (use abogado), desarrollo de aplicaciones (use habilidades de dominio) o moderación (use recuperación-comunidad-moderador).
