Générez des conditions de service, des politiques de confidentialité et des clauses de non-responsabilité médicales juridiquement valables pour les applications de récupération et de bien-être. Expert en conformité HIPAA, GDPR, CCPA. Activez les « conditions de service », « politique de confidentialité », « conditions juridiques », « clause de non-responsabilité médicale », « HIPAA », « accord d'utilisation ». PAS pour la négociation de contrats (utiliser un avocat), le développement d'applications (utiliser les compétences du domaine) ou la modération (utiliser le modérateur de la communauté de récupération).
