Genera termini di servizio, informative sulla privacy e dichiarazioni di non responsabilità mediche giuridicamente valide per applicazioni di recupero e benessere. Esperto in conformità HIPAA, GDPR, CCPA. Attivare su "termini di servizio", "informativa sulla privacy", "termini legali", "esclusione di responsabilità medica", "HIPAA", "accordo con l'utente". NON per la negoziazione del contratto (utilizzare l'avvocato), lo sviluppo di app (utilizzare le competenze del dominio) o la moderazione (utilizzare il moderatore della community di recupero).
