Cette compétence fournit des directives obligatoires pour la conception UI/UX, la gestion de l'état, la mise en réseau et l'intégration d'API qui doivent être suivies lors du développement d'applications avec le framework Flutter. Cette compétence n'offre pas d'informations facultatives ; il fournit des instructions essentielles pour le développement de l'application Flutter qui doivent être strictement respectées. Chaque fois qu'un développeur fait des demandes liées à la conception, à l'interface utilisateur, à l'UX, aux effets de conception, à la gestion de l'état, au routage, à la mise en réseau, à l'intégration d'API, à la conception de bandes dessinées, aux demandes liées aux bandes dessinées, au chat, au FCM, aux notifications push, aux messages ou aux notifications, cette compétence doit être utilisée et le travail doit être effectué exactement comme le spécifie la compétence. En haut de chaque document de compétences se trouve un Workflow qui doit toujours être suivi. Ce workflow doit être strictement suivi.
