Durchsucht vergangene Claude Code-Gespräche nach den besten gemeinsam nutzbaren Codierungslösungen mithilfe von Claude-Code-Search (CCS). Verwendet Qualitätssignale – Durchbruchsmarker, Schwierigkeitsindikatoren und Community-Value-Scoring –, um Inhalte mit hoher Erinnerung aus dem Gesprächsverlauf anzuzeigen. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer „Konversationen nach Aktien durchsuchen“, „mein Aktien-Repository füllen“, „meine beste Arbeit abrufen“, „meine am besten gelösten Probleme finden“ oder „das Kaltstartproblem lösen“ möchte.
