Explora conversaciones pasadas de Claude Code para encontrar las mejores soluciones de codificación compartibles utilizando claude-code-search (ccs). Utiliza señales de calidad (marcadores de avance, indicadores de dificultad y puntuación de valor de la comunidad) para resaltar contenido de alto recuerdo del historial de conversaciones. Úselo cuando el usuario quiera "extraer conversaciones para compartir", "rellenar mi repositorio de recursos compartidos", "recordar mi mejor trabajo", "encontrar mis problemas mejor resueltos" o "resolver el problema de inicio en frío".
