Exploite les conversations passées de Claude Code pour trouver les meilleures solutions de codage partageables à l'aide de claude-code-search (ccs). Utilise des signaux de qualité (marqueurs de rupture, indicateurs de difficulté et notation de la valeur de la communauté) pour faire apparaître le contenu à haut niveau de mémorisation de l'historique des conversations. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite « extraire des conversations pour des partages », « remplir mon référentiel de partages », « rappeler mon meilleur travail », « trouver mes problèmes les mieux résolus » ou « résoudre le problème de démarrage à froid ».
