Estrae le conversazioni passate di Claude Code per le migliori soluzioni di codifica condivisibili utilizzando claude-code-search (ccs). Utilizza segnali di qualità (indicatori di innovazione, indicatori di difficoltà e punteggio del valore della comunità) per far emergere contenuti ad alto ricordo dalla cronologia delle conversazioni. Da utilizzare quando l'utente desidera "estrarre conversazioni per ottenere condivisioni", "popolare il repository delle mie condivisioni", "ricordare il mio lavoro migliore", "trovare i problemi meglio risolti" o "risolvere il problema dell'avvio a freddo".
