Lorsque l'utilisateur souhaite optimiser, améliorer ou augmenter les conversions sur n'importe quelle page marketing, y compris la page d'accueil, les pages de destination, les pages de tarification, les pages de fonctionnalités ou les articles de blog. À utiliser également lorsque l'utilisateur dit "CRO", "optimisation du taux de conversion", "cette page ne convertit pas", "améliorer les conversions" ou "pourquoi cette page ne fonctionne-t-elle pas". Pour les flux d’inscription/inscription, voir signup-flow-cro. Pour l'activation après l'inscription, voir onboarding-cro. Pour les formulaires en dehors de l’inscription, voir form-cro. Pour les popups/modaux, voir popup-cro.
