Когда пользователь хочет оптимизировать, улучшить или увеличить конверсию на любой маркетинговой странице, включая домашнюю страницу, целевые страницы, страницы цен, функциональные страницы или сообщения в блоге. Также используйте, когда пользователь говорит «CRO», «оптимизация коэффициента конверсии», «эта страница не конвертируется», «улучшить конверсию» или «почему эта страница не работает». Информацию о процессах регистрации/регистрации см. в разделе Signup-flow-cro. Для активации после регистрации см. onboarding-cro. Для форм вне регистрации см. form-cro. Информацию о всплывающих окнах и модальных окнах см. в popup-cro.
