Quando l'utente desidera ottimizzare, migliorare o aumentare le conversioni su qualsiasi pagina di marketing, tra cui home page, pagine di destinazione, pagine dei prezzi, pagine di funzionalità o post di blog. Utilizzalo anche quando l'utente dice "CRO", "ottimizzazione del tasso di conversione", "questa pagina non converte", "migliora le conversioni" o "perché questa pagina non funziona". Per i flussi di iscrizione/registrazione, vedere signup-flow-cro. Per l'attivazione post-registrazione, vedere onboarding-cro. Per i moduli al di fuori della registrazione, vedere form-cro. Per popup/modali, vedere popup-cro.
