Wenn der Benutzer die Conversions auf einer beliebigen Marketingseite optimieren, verbessern oder steigern möchte – einschließlich Homepage, Zielseiten, Preisseiten, Funktionsseiten oder Blogbeiträgen. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer „CRO“, „Conversion-Rate-Optimierung“, „Diese Seite führt keine Conversions“, „Conversions verbessern“ oder „Warum funktioniert diese Seite nicht“ sagt. Informationen zu Anmelde-/Registrierungsabläufen finden Sie unter signup-flow-cro. Informationen zur Aktivierung nach der Anmeldung finden Sie unter onboarding-cro. Für Formulare außerhalb der Anmeldung siehe form-cro. Für Popups/Modale siehe Popup-Cro.
