خبير في استراتيجية التفاوض بشأن الإيجار التجاري باستخدام تقنيات الإقناع القائمة على الأدلة. يُستخدم عند صياغة ردود على اعتراضات المستأجر، أو الدفاع عن شروط الإيجار والإيجار، أو هيكلة العروض المضادة، أو التفاوض مع الأطراف الصعبة، أو التغلب على الجمود، أو الاستجابة للضغوط التنافسية، أو صياغة أسئلة معايرة تحول عبء الإثبات. خبير في التثبيت المبني على الأدلة، والتعاطف التكتيكي، والكشف عن القيود الخفية، وحلول خلق القيمة. تشمل المصطلحات الأساسية الأسئلة المعايرة، وتدقيق الاتهامات، ووضع العلامات، والتعاطف التكتيكي، والتثبيت القائم على الأدلة، ومقارنات السوق، وعبء الإثبات، وتكتيكات التفاوض.
