Experte für Verhandlungsstrategien für gewerbliche Mietverträge unter Verwendung evidenzbasierter Überzeugungstechniken. Verwenden Sie es, wenn Sie Antworten auf Einwände von Mietern verfassen, Miet- und Pachtbedingungen verteidigen, Gegenangebote strukturieren, mit schwierigen Parteien verhandeln, Blockaden überwinden, auf Wettbewerbsdruck reagieren oder kalibrierte Fragen formulieren, die die Beweislast verschieben. Experte für evidenzbasierte Verankerung, taktisches Einfühlungsvermögen, das Aufdecken verborgener Zwänge und wertschöpfende Lösungen. Zu den Schlüsselbegriffen gehören kalibrierte Fragen, Anschuldigungsprüfung, Kennzeichnung, taktisches Einfühlungsvermögen, evidenzbasierte Verankerung, Marktvergleiche, Beweislast, Verhandlungstaktiken
