Esperto in strategie di negoziazione di contratti di locazione commerciale utilizzando tecniche di persuasione basate sull'evidenza. Da utilizzare quando si elaborano risposte alle obiezioni degli inquilini, si difende l'affitto e i termini di locazione, si strutturano controproposte, si negoziano con parti difficili, si superano situazioni di stallo, si risponde alla pressione della concorrenza o si formulano domande calibrate che spostano l'onere della prova. Esperto in ancoraggio basato sull'evidenza, empatia tattica, scoperta di vincoli nascosti e soluzioni che creano valore. I termini chiave includono domande calibrate, verifica delle accuse, etichettatura, empatia tattica, ancoraggio basato sull'evidenza, comparabili di mercato, onere della prova, tattiche di negoziazione
