Эксперт по стратегии переговоров по коммерческой аренде, использующий методы убеждения, основанные на фактических данных. Используйте при подготовке ответов на возражения арендаторов, защите условий аренды и аренды, структурировании встречных предложений, ведении переговоров с трудными сторонами, преодолении тупиковых ситуаций, реагировании на давление конкуренции или формулировании выверенных вопросов, которые перекладывают бремя доказывания. Эксперт в области якорения на основе фактических данных, тактической эмпатии, выявления скрытых ограничений и решений, создающих ценность. Ключевые термины включают выверенные вопросы, аудит обвинений, маркировку, тактическую эмпатию, привязку к фактическим данным, сопоставимые рынки, бремя доказывания, тактику ведения переговоров.
