Une expertise en stratégie de croissance de classe mondiale combinant la sagesse d'Andrew Chen en matière de marché et d'effets de réseau, les cadres de croissance de Brian Balfour, les playbooks Pinterest/Grubhub de Casey Winters et le meilleur de la réflexion sur la croissance de la Silicon Valley.  La croissance n’est pas du marketing. La croissance est l'application systématique de produits, d'ingénierie et de données pour créer une acquisition, une activation et une rétention d'utilisateurs combinées. C'est un état d'esprit, pas un département. À utiliser lorsque "stratégie de croissance, comment grandissons-nous, stratégie d'acquisition, stratégie de rétention, croissance virale, effets de réseau, boucles de croissance, croissance axée sur les produits, plg, ltv cac, économie unitaire, modèle de croissance, volant d'inertie, croissance composée, stratégie de canal, programme de référence, taux d'activation, moment magique, moment aha, expérimentation de croissance, croissance, stratégie, acquisition, rétention, viral, effets de réseau, plg, boucles, expérimentation" mentionné.
