Weltklasse-Wachstumsstrategie-Know-how, das Andrew Chens Wissen über Markt- und Netzwerkeffekte, Brian Balfours Wachstums-Frameworks, Casey Winters' Pinterest/Grubhub-Playbooks und das Beste aus dem Silicon Valley-Wachstumsdenken vereint.  Wachstum ist kein Marketing. Wachstum ist die systematische Anwendung von Produkten, Technik und Daten, um eine verstärkte Benutzerakquise, -aktivierung und -bindung zu erreichen. Es ist eine Denkweise, keine Abteilung. Verwenden Sie diese Option, wenn „Wachstumsstrategie, Wie wachsen wir, Akquisitionsstrategie, Bindungsstrategie, virales Wachstum, Netzwerkeffekte, Wachstumsschleifen, produktgesteuertes Wachstum, PLG, LTV CAC, Einheitsökonomie, Wachstumsmodell, Schwungrad, zusammengesetztes Wachstum, Kanalstrategie, Empfehlungsprogramm, Aktivierungsrate, magischer Moment, Aha-Moment, Wachstumsexperimente, Wachstum, Strategie, Akquisition, Bindung, viral, Netzwerkeffekte, PLG, Schleifen, Experimente“ erwähnt wird.
