Experiencia en estrategias de crecimiento de clase mundial que combina la sabiduría sobre el mercado y los efectos de red de Andrew Chen, los marcos de crecimiento de Brian Balfour, los manuales de estrategias de Pinterest/Grubhub de Casey Winters y lo mejor del pensamiento de crecimiento de Silicon Valley.  El crecimiento no es marketing. El crecimiento es la aplicación sistemática de productos, ingeniería y datos para crear una combinación de adquisición, activación y retención de usuarios. Es una mentalidad, no un departamento. Úselo cuando se mencione "estrategia de crecimiento, cómo crecemos, estrategia de adquisición, estrategia de retención, crecimiento viral, efectos de red, bucles de crecimiento, crecimiento impulsado por productos, plg, ltv cac, economía unitaria, modelo de crecimiento, volante, crecimiento compuesto, estrategia de canal, programa de referencia, tasa de activación, momento mágico, momento ajá, experimentación de crecimiento, crecimiento, estrategia, adquisición, retención, viral, efectos de red, plg, bucles, experimentación".
