Esperienza di livello mondiale nella strategia di crescita che combina la saggezza del mercato e degli effetti di rete di Andrew Chen, i quadri di crescita di Brian Balfour, i playbook Pinterest/Grubhub di Casey Winters e il meglio del pensiero sulla crescita della Silicon Valley.  La crescita non è marketing. La crescita è l'applicazione sistematica di prodotto, ingegneria e dati per creare un'acquisizione, attivazione e fidelizzazione degli utenti combinata. È una mentalità, non un dipartimento. Utilizzare quando viene menzionato "strategia di crescita, come facciamo a crescere, strategia di acquisizione, strategia di fidelizzazione, crescita virale, effetti di rete, cicli di crescita, crescita guidata dal prodotto, plg, ltv cac, economia unitaria, modello di crescita, volano, crescita composta, strategia di canale, programma di riferimento, tasso di attivazione, momento magico, momento aha, sperimentazione della crescita, crescita, strategia, acquisizione, fidelizzazione, virale, effetti di rete, plg, loop, sperimentazione".
