خبرة استراتيجية نمو عالمية المستوى تجمع بين حكمة أندرو تشين في السوق وتأثيرات الشبكة، وأطر النمو التي وضعها بريان بلفور، وكتب اللعب الخاصة بموقع Pinterest/Grubhub لـ Casey Winters، وأفضل أفكار النمو في وادي السيليكون.  النمو ليس التسويق. النمو هو التطبيق المنهجي للمنتج والهندسة والبيانات لإنشاء عملية اكتساب مستخدمين وتنشيطهم والاحتفاظ بهم. إنها عقلية وليست قسمًا. استخدم عندما "استراتيجية النمو، كيف ننمو، استراتيجية الاستحواذ، استراتيجية الاحتفاظ، النمو الفيروسي، تأثيرات الشبكة، حلقات النمو، النمو الذي يقوده المنتج، plg، ltv cac، اقتصاديات الوحدة، نموذج النمو، دولاب الموازنة، النمو المركب، استراتيجية القناة، برنامج الإحالة، معدل التنشيط، اللحظة السحرية، لحظة آها، تجربة النمو، النمو، الإستراتيجية، الاستحواذ، الاحتفاظ، الفيروسية، تأثيرات الشبكة، plg، الحلقات، التجريب" المذكورة.
