Опыт мирового уровня в области стратегий роста, сочетающий в себе мудрость Эндрю Чена на рынке и сетевых эффектах, концепции роста Брайана Бальфура, руководства Кейси Уинтерса по Pinterest/Grubhub и лучшее из идей роста Кремниевой долины.  Рост – это не маркетинг. Рост — это систематическое применение продуктов, технологий и данных для комплексного привлечения, активации и удержания пользователей. Это мышление, а не отдел. Используйте, когда упоминаются «стратегия роста, как мы растем, стратегия приобретения, стратегия удержания, вирусный рост, сетевые эффекты, петли роста, рост, основанный на продукте, plg, LTV CAC, юнит-экономика, модель роста, маховик, сложный рост, стратегия канала, реферальная программа, скорость активации, волшебный момент, момент ага, экспериментирование роста, рост, стратегия, приобретение, удержание, вирусность, сетевые эффекты, plg, петли, экспериментирование».
