Créez des plugins et des règles ESLint personnalisés avec un développement piloté par les tests. Prend en charge la configuration plate (ESLint 9+) et les formats hérités. Utilise @typescript-eslint/rule-tester pour les tests. Couvre les règles de problèmes, de suggestions et de mise en page, y compris les correcteurs automatiques et les règles sensibles au type. À utiliser lors de la création ou de la modification de règles ESLint, de plugins, d'une logique de linting personnalisée ou de la création de correcteurs automatiques.
