Lorsque l'utilisateur souhaite concevoir une croissance virale axée sur le produit, y compris des mécanismes d'invitation, des boucles de collaboration, des boucles d'intégration ou des effets de réseau. À utiliser également lorsque l'utilisateur dit « facteur K », « coefficient viral », « flux d'invitations », « mécanismes de partage » ou « effets de réseau ». Pour les programmes de parrainage structurés, voir programme de parrainage. Pour la conception de la boucle de croissance, voir boucles de croissance.
