Crea pipeline di acquisizione dati resilienti dalle API. Da utilizzare quando si creano script che recuperano dati impaginati da API esterne (Twitter, scambi, qualsiasi API REST) ​​e devono monitorare l'avanzamento, evitare duplicati, gestire limiti di velocità e supportare sia aggiornamenti incrementali che backfill storici. Trigger: "importa dati dall'API", "tira tweet", "recupera dati storici", "sincronizzazione da X", "crea una pipeline di dati", "recupera senza scaricare nuovamente", "riprendi il download", "riempi i dati più vecchi". NON per: semplici chiamate API one-shot, connessioni websocket/streaming, download di file o API senza impaginazione.
