Удалите повторяющиеся шаблоны в разделах (отказ от ответственности за методологию, общие переходы, повторяющиеся резюме), сохранив при этом цитаты и смысл.
**Триггер**: избыточность, повторение, удаление шаблона, 去重复, 去套话, 合并重复段落.
**Используйте, когда**: черновик кажется жестким, потому что одна и та же форма абзаца и заявление об отказе от ответственности повторяются во многих подразделах.
**Пропустите, если**: вы все еще пишете основные недостающие разделы (сначала завершите написание).
**Сеть**: нет.
**Защита**: не добавляйте и не удаляйте ключи цитирования; не перемещайте цитаты по подразделам; не удаляйте контент, относящийся к подразделам.
