АВТОМАТИЧЕСКАЯ АКТИВАЦИЯ: используйте этот навык при создании контента для платформ социальных сетей, включая сообщения Reddit, темы Twitter/X, сообщения LinkedIn, видео/комментарии YouTube, сценарии TikTok, сообщения/ролики Instagram, темы электронных писем, заголовки блогов или любой контент, предназначенный для публичного взаимодействия. Также срабатывает по следующим запросам: «сделать это вирусным», «публикация в социальных сетях», «зацепляющийся заголовок», «зацепка», «вовлеченность», «доступность для совместного использования», «стать вирусным», «привлекать внимание», «кликабельно», «остановить прокрутку», «идеи названия», «горячий вариант», «более привлекательный», «субреддит», «тема». Применяется к любому контенту, созданному искусственным интеллектом, который сталкивается с общественной аудиторией или воспринимается враждебно.
