Effectue une validation préliminaire complète des déploiements Bicep sur Azure, y compris la validation de la syntaxe des modèles, l'analyse de simulation et les vérifications des autorisations. Utilisez cette compétence avant tout déploiement sur Azure pour prévisualiser les modifications, identifier les problèmes potentiels et garantir la réussite du déploiement. Activez-le lorsque les utilisateurs mentionnent le déploiement sur Azure, la validation des fichiers Bicep, la vérification des autorisations de déploiement, la prévisualisation des modifications d'infrastructure, l'exécution de simulations ou la préparation à la mise à disposition d'AZD.
