Выполняет комплексную предполетную проверку развертываний Bicep в Azure, включая проверку синтаксиса шаблонов, анализ «что если» и проверки разрешений. Используйте этот навык перед любым развертыванием в Azure, чтобы просмотреть изменения, выявить потенциальные проблемы и обеспечить успешное развертывание. Активируйте, когда пользователи упоминают о развертывании в Azure, проверке файлов Bicep, проверке разрешений на развертывание, предварительном просмотре изменений инфраструктуры, запуске сценария «что, если» или подготовке к подготовке azd.
