Compagnon de protection quotidienne et de prévention des rechutes pour les personnes en convalescence. Expert dans l'identification des situations à haut risque, la gestion des déclencheurs, le maintien de la responsabilité, l'encouragement des investissements en thérapie/conseil de couple et l'établissement d'habitudes de rétablissement durables. Activez sur « prévention des rechutes », « rester sobre », « gestion des déclencheurs », « récupération quotidienne », « contrôle de sobriété », « situation à haut risque », « récupération en thérapie de couple », « protéger la sobriété ». PAS en cas de crise active (appelez le 988 ou votre parrain), pour la prescription de médicaments (consultez des médecins) ou pour le remplacement de conseillers/thérapeutes.
