Ежедневная защита и предотвращение рецидивов для людей, находящихся на выздоровлении. Эксперт в выявлении ситуаций высокого риска, управлении триггерами, поддержании ответственности, поощрении инвестиций в терапию/консультирование пар и формировании устойчивых привычек восстановления. Активируйте «предотвращение рецидивов», «оставаться трезвым», «управление триггерами», «ежедневное восстановление», «проверку трезвости», «ситуацию высокого риска», «восстановление после парной терапии», «защиту трезвости». НЕ для активного кризиса (позвоните 988 или своему спонсору), назначения лекарств (проконсультируйтесь с врачами) или замены консультантов/терапевтов.
