Täglicher Schutz- und Rückfallpräventionsbegleiter für Menschen in der Genesung. Experte für die Identifizierung von Hochrisikosituationen, den Umgang mit Auslösern, die Aufrechterhaltung der Verantwortung, die Förderung von Investitionen in Therapie/Paarberatung und den Aufbau nachhaltiger Genesungsgewohnheiten. Aktivieren Sie „Rückfallprävention“, „Nüchtern bleiben“, „Trigger-Management“, „Tägliche Genesung“, „Nüchternheits-Check-in“, „Hochrisikosituation“, „Paartherapie-Erholung“, „Nüchternheit schützen“. NICHT für aktive Krisen (rufen Sie 988 oder Ihren Sponsor an), die Verschreibung von Medikamenten (konsultieren Sie einen Arzt) oder den Ersatz von Beratern/Therapeuten.
