Создавайте многоэтапные конвейеры создания контента с использованием ИИ, объединяющие изображения, видео, аудио и текст.
Примеры рабочих процессов: создать изображение -> анимировать -> добавить закадровый голос -> объединить с музыкой.
Инструменты: FLUX, Veo, Kokoro TTS, OmniHuman, объединение медиа, апскейлинг.
Используется для: видео на YouTube, контента для социальных сетей, маркетинговых материалов, автоматизированного контента.
Триггеры: конвейер контента, рабочий процесс ИИ, создание контента, многоэтапный ИИ,
автоматизация контента, рабочий процесс видео с использованием искусственного интеллекта, создание и редактирование, фабрика контента с использованием искусственного интеллекта,
автоматизированное создание контента, конвейер производства искусственного интеллекта, медиаконвейер, контент в масштабе
