Administre campañas, anuncios, palabras clave, ofertas e informes de Yandex Direct a través de API v5.
Úselo cuando el usuario necesite trabajar con Yandex Direct API: gestión de campañas,
grupos de anuncios, anuncios, palabras clave, ofertas, segmentación, informes, estadísticas, diccionarios,
o cualquier otra operación de Yandex Direct API.
Activadores: Yandex Direct, API directa, API de campañas, API de administración de anuncios,
ofertas de palabras clave, API de publicidad de Yandex, informes directos, estadísticas directas.
