Gérez les campagnes Yandex Direct, les annonces, les mots clés, les enchères et les rapports via l'API v5.
À utiliser lorsque l'utilisateur doit travailler avec l'API Yandex Direct — gestion de campagne,
groupes d'annonces, annonces, mots clés, enchères, ciblage, rapports, statistiques, dictionnaires,
ou toute autre opération de l'API Yandex Direct.
Déclencheurs : Yandex Direct, API Direct, API de campagnes, API de gestion des publicités,
enchères de mots clés, API publicitaire Yandex, rapports directs, statistiques directes.
