Analyse- und Optimierungsfähigkeiten Dritter für Marketingseiten.  
Ziele: Zielseiten, Homepages, Preisseiten, Feature-Seiten, Blogs.  
Integriert CRO-Frameworks und Direct-Response-Prinzipien (Schwartz/Hopkins/Ogilvy).  
Verwenden Sie es, wenn: (1) eine Seite geprüft oder analysiert wird, (2) Beratung zu Conversion-Verbesserungen angeboten wird, (3) der Text verbessert wird, (4) A/B-Tests entworfen werden, (5) die Implementierung priorisiert wird.  
Auslöserbeispiele: „Meine LP analysieren“, „Conversion-Rate steigern“, „Preisseite überprüfen“, „Hero-Bereich optimieren“, „CTA optimieren“, „Ideen zur Homepage-Verbesserung“.
