Навыки стороннего анализа и оптимизации маркетинговых страниц.  
Цели: целевые страницы, домашние страницы, страницы с ценами, тематические страницы, блоги.  
Интегрирует структуры CRO и принципы прямого реагирования (Шварц/Хопкинс/Огилви).  
Используйте, когда: (1) аудит или анализ страницы, (2) консультации по улучшению конверсии, (3) улучшение текста, (4) разработка A/B-тестов, (5) определение приоритетов реализации.  
Примеры триггеров: «проанализируйте мою LP», «повысьте коэффициент конверсии», «проверьте страницу с ценами», «оптимизируйте главный раздел», «оптимизируйте призыв к действию», «идеи по улучшению домашней страницы».
