Capacità di analisi e ottimizzazione di terze parti per le pagine di marketing.  
Target: pagine di destinazione, home page, pagine dei prezzi, pagine di funzionalità, blog.  
Integra i framework CRO e i principi di risposta diretta (Schwartz/Hopkins/Ogilvy).  
Da utilizzare quando: (1) controllare o analizzare una pagina, (2) fornire consulenza sui miglioramenti della conversione, (3) migliorare il testo, (4) progettare test A/B, (5) dare priorità all'implementazione.  
Esempi di trigger: "analizza il mio LP", "aumenta il tasso di conversione", "rivedi la pagina dei prezzi", "ottimizza la sezione hero", "ottimizza il CTA", "idee per il miglioramento della home page".
