Révision du code et assistance à la conception basée sur le principe « Tell, Don't Ask ». Convertit les modèles qui interrogent l'état d'un objet et prennent des décisions de manière externe en modèles qui envoient des commandes directement à l'objet. Encourage les conceptions qui renforcent l’encapsulation et concentrent la responsabilité sur les objets qui contiennent les données. Utilisé lors des révisions de code, des nouvelles implémentations et de la refactorisation en cas de surutilisation du getter ou de Feature Envy doit être amélioré. Langages cibles : Java, Kotlin, Scala, TypeScript, Python, Ruby, Go, Rust. Déclenché par des requêtes liées à la conception POO telles que « réduire les getters », « améliorer l'encapsulation », « corriger Feature Envy », « donner la responsabilité aux objets » ou « Loi de Déméter ».
