Проверка кода и поддержка проектирования по принципу «Расскажи, не спрашивай». Преобразует шаблоны, которые запрашивают состояние объекта и принимают решения извне, в шаблоны, которые передают команды непосредственно объекту. Продвигает проекты, которые усиливают инкапсуляцию и консолидируют ответственность за объекты, содержащие данные. Используйте во время проверки кода, новых реализаций или рефакторинга, когда метод получения данных используется слишком часто или Feature Envy требует исправления. Поддерживаемые языки: Java, Kotlin, Scala, TypeScript, Python, Ruby, Go, Rust. Запускается запросами ООП-проектирования, такими как «уменьшить количество геттеров», «улучшить инкапсуляцию», «исправить зависть к функциям», «передать ответственность объектам» или «Закон Деметры».
