Revisión de código y soporte de diseño basado en el principio "Diga, no pregunte". Convierte el patrón de consultar el estado de un objeto y tomar decisiones externamente en uno de emitir comandos directamente al objeto. Fomenta diseños que fortalezcan la encapsulación y consoliden la responsabilidad en los objetos que contienen los datos. Se utiliza durante revisiones de código, nuevas implementaciones y refactorización cuando es necesario corregir el abuso de getter o Feature Envy. Idiomas de destino: Java, Kotlin, Scala, TypeScript, Python, Ruby, Go, Rust. Activador: se activa en solicitudes relacionadas con el diseño de programación orientada a objetos, como "reducir captadores", "mejorar la encapsulación", "arreglar la envidia de funciones", "dar responsabilidad al objeto" o la "Ley de Demeter".
