Обеспечить всестороннюю клиническую интерпретацию соматических мутаций при раке. Учитывая символ гена + вариант (например, EGFR L858R, BRAF V600E) и необязательный тип рака, выполняет анализ нескольких баз данных, охватывающий клинические данные (CIViC), распространенность мутаций (cBioPortal), терапевтические ассоциации (OpenTargets, ChEMBL, FDA), механизмы устойчивости, клинические испытания, прогностическое влияние и контекст пути. Создает обоснованный отчет о снижении стоимости с практическими рекомендациями для точной онкологии. Используйте его, когда онкологи, комиссии по молекулярным опухолям или исследователи спрашивают о вариантах лечения конкретных раковых мутаций, механизмах устойчивости или сопоставлении клинических исследований.
