تقديم تفسير سريري شامل للطفرات الجسدية في السرطان. بالنظر إلى رمز الجين + المتغير (على سبيل المثال، EGFR L858R، BRAF V600E) ونوع السرطان الاختياري، يقوم بإجراء تحليل متعدد قواعد البيانات يغطي الأدلة السريرية (CIViC)، وانتشار الطفرة (cBioPortal)، والجمعيات العلاجية (OpenTargets، وChEMBL، وFDA)، وآليات المقاومة، والتجارب السريرية، والتأثير النذير، وسياق المسار. يُنشئ تقريرًا مُصنفًا بالأدلة مع توصيات قابلة للتنفيذ لعلم الأورام الدقيق. يُستخدم عندما يسأل أطباء الأورام أو مجالس الأورام الجزيئية أو الباحثون عن خيارات العلاج لطفرات سرطانية معينة، أو آليات المقاومة، أو مطابقة التجارب السريرية.
