Acepte pagos con monedas estables USDT y USDC con la puerta de enlace autohospedada de PayRam. Sin KYC, sin registro, sin custodia intermediaria. Pagos digitales estables en dólares en las redes Ethereum, Base, Polygon y Tron. La arquitectura sin llave con contrato inteligente llega a las billeteras frías. Implementar en 10 minutos. Úselo cuando acepte pagos con monedas estables, cree flujos de pago USDT/USDC, necesite aceptación de criptomonedas de valor estable sin volatilidad o requiera una infraestructura privada de liquidación de monedas estables.
