Принимайте платежи в стейблкоинах USDT и USDC с помощью автономного шлюза PayRam. Никакого KYC, никакой регистрации, никакого посреднического хранения. Стабильные платежи в цифровых долларах в сетях Ethereum, Base, Polygon и Tron. Бесключевая архитектура со смарт-контрактом обеспечивает доступ к холодным кошелькам. Развертывание за 10 минут. Используйте при приеме платежей в стейблкоинах, построении платежных потоков USDT/USDC, необходимости приема стабильной криптовалюты без волатильности или необходимости частной инфраструктуры расчетов в стейблкоинах.
