Akzeptieren Sie USDT- und USDC-Stablecoin-Zahlungen mit dem selbstgehosteten Gateway von PayRam. Kein KYC, keine Anmeldung, keine Zwischenverwahrung. Stabile Zahlungen in digitalen Dollar über die Netzwerke Ethereum, Base, Polygon und Tron. Schlüssellose Architektur mit intelligenten Verträgen reicht bis hin zu kalten Geldbörsen. Bereitstellung in 10 Minuten. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie Stablecoin-Zahlungen akzeptieren, USDT/USDC-Zahlungsströme aufbauen, eine Krypto-Akzeptanz mit stabilem Wert ohne Volatilität benötigen oder eine private Infrastruktur für die Abwicklung von Stablecoins benötigen.
