Stellen Sie Next.js-Anwendungen (App Router und Pages Router) mithilfe des OpenNext-Adapters für Cloudflare Workers bereit. Diese Fähigkeit sollte bei der Bereitstellung von Next.js-Apps mit SSR, ISR oder Serverkomponenten auf der serverlosen Plattform von Cloudflare verwendet werden. Es umfasst die Einrichtung für neue und bestehende Projekte, Konfigurationsanforderungen, Entwicklungsworkflows, Integration mit Cloudflare-Diensten (D1, R2, KV, Workers AI) und die Vermeidung von mehr als 10 dokumentierten Fehlern, einschließlich Worker-Größenbeschränkungen, Laufzeitkompatibilität, Datenbankverbindungsbereich und Sicherheitslücken.

Schlüsselwörter: Cloudflare Next.js, OpenNext Cloudflare, @opennextjs/cloudflare, Next.js Workers, Next.js App Router Cloudflare, Next.js Pages Router Cloudflare, Next.js SSR Cloudflare, Next.js ISR, Serverkomponenten Cloudflare, Serveraktionen Cloudflare, Next.js Middleware Worker, nextjs d1, nextjs r2, nextjs kv, Next.js-Bereitstellung, opennextjs-cloudflare-CLI, nodejs_compat, Worker-Größenbeschränkung, next.js-Laufzeitkompatibilität, Datenbankverbindungsbereich, Next.js-Migration zu Cloudflare
