OpenNextアダプターを使用して、Next.jsアプリケーション(App RouterおよびPages Router)をCloudflare Workersにデプロイします。このスキルは、SSR、ISR、またはサーバーコンポーネントを含むNext.jsアプリをCloudflareのサーバーレスプラットフォームにデプロイするときに使用する必要があります。新規および既存のプロジェクトのセットアップ、構成要件、開発ワークフロー、Cloudflare サービス (D1、R2、KV、Workers AI) との統合、ワーカー サイズ制限、ランタイム互換性、データベース接続のスコープ設定、セキュリティ脆弱性を含む 10 以上の文書化されたエラーの防止について説明します。

キーワード: Cloudflare Next.js、OpenNext Cloudflare、@opennextjs/cloudflare、Next.js Workers、Next.js App Router Cloudflare、Next.js Pages Router Cloudflare、Next.js SSR Cloudflare、Next.js ISR、サーバー コンポーネント Cloudflare、サーバー アクション Cloudflare、Next.js ミドルウェア ワーカー、nextjs d1、nextjs r2、nextjs kv、 Next.js デプロイメント、opennextjs-cloudflare cli、nodejs_compat、ワーカー サイズ制限、next.js ランタイム互換性、データベース接続のスコープ、Next.js 移行 Cloudflare
