Implemente aplicaciones Next.js (App Router y Pages Router) en Cloudflare Workers mediante el adaptador OpenNext. Esta habilidad debe usarse al implementar aplicaciones Next.js con SSR, ISR o componentes de servidor en la plataforma sin servidor de Cloudflare. Cubre la configuración para proyectos nuevos y existentes, requisitos de configuración, flujos de trabajo de desarrollo, integración con servicios de Cloudflare (D1, R2, KV, Workers AI) y prevención de más de 10 errores documentados, incluidos límites de tamaño de trabajadores, compatibilidad de tiempo de ejecución, alcance de conexión de base de datos y vulnerabilidades de seguridad.

Palabras clave: Cloudflare Next.js, OpenNext Cloudflare, @opennextjs/cloudflare, Next.js Workers, Next.js App Router Cloudflare, Next.js Pages Router Cloudflare, Next.js SSR Cloudflare, Next.js ISR, componentes del servidor cloudflare, acciones del servidor cloudflare, trabajadores del middleware Next.js, nextjs d1, nextjs r2, nextjs kv, Next.js implementación, opennextjs-cloudflare cli, nodejs_compat, límite de tamaño de trabajador, compatibilidad con el tiempo de ejecución de next.js, alcance de conexión de base de datos, migración de Next.js a cloudflare
