使用 OpenNext 適配器將 Next.js 應用程序（App Router 和 Pages Router）部署到 Cloudflare Workers。將帶有 SSR、ISR 或服務器組件的 Next.js 應用程序部署到 Cloudflare 的無服務器平台時，應使用此技能。它涵蓋了新項目和現有項目的設置、配置要求、開發工作流程、與 Cloudflare 服務（D1、R2、KV、Workers AI）的集成，以及預防 10 多個已記錄的錯誤，包括工作程序大小限制、運行時兼容性、數據庫連接範圍和安全漏洞。

關鍵字：Cloudflare Next.js、OpenNext Cloudflare、@opennextjs/cloudflare、Next.js Workers、Next.js 應用程序路由器 Cloudflare、Next.js 頁面路由器 Cloudflare、Next.js SSR Cloudflare、Next.js ISR、服務器組件 cloudflare、服務器操作 cloudflare、Next.js 中間件工作人員、nextjs d1、nextjs r2、nextjs kv、Next.js 部署、opennextjs-cloudflare cli、 nodejs_compat、工作線程大小限制、next.js 運行時兼容性、數據庫連接範圍、Next.js 遷移 cloudflare
