Distribuisci le applicazioni Next.js (App Router e Pages Router) ai Cloudflare Worker utilizzando l'adattatore OpenNext. Questa competenza deve essere utilizzata durante la distribuzione di app Next.js con SSR, ISR o componenti server sulla piattaforma serverless di Cloudflare. Copre la configurazione di progetti nuovi ed esistenti, requisiti di configurazione, flussi di lavoro di sviluppo, integrazione con i servizi Cloudflare (D1, R2, KV, Workers AI) e prevenzione di oltre 10 errori documentati, inclusi limiti di dimensioni dei lavoratori, compatibilità di runtime, ambito della connessione al database e vulnerabilità di sicurezza.

Parole chiave: Cloudflare Next.js, OpenNext Cloudflare, @opennextjs/cloudflare, Next.js Workers, Next.js App Router Cloudflare, Next.js Pages Router Cloudflare, Next.js SSR Cloudflare, Next.js ISR, componenti server cloudflare, azioni server cloudflare, lavoratori middleware Next.js, nextjs d1, nextjs r2, nextjs kv, Distribuzione Next.js, cli opennextjs-cloudflare, nodejs_compat, limite dimensione lavoratore, compatibilità runtime next.js, ambito connessione database, migrazione Next.js cloudflare
