Configure automatiquement les paramètres du formateur et du linter lors de l'initialisation des projets Python. Installe ruff par défaut et utilise pyproject.toml pour la configuration. Détecte ou interroge l'utilisateur sur les environnements venv/poetry/uv et s'installe en tant que dépendances de développement. Configure éventuellement le pré-commit et ty. Suggère les paramètres de l'espace de travail VSCode lors de l'utilisation de VSCode. Utilisez cette compétence lors du démarrage de projets Python ("Démarrer un projet Python", "Créer un projet FastAPI", "Créer un projet Python d'analyse de données", etc.).
