Configura automaticamente le impostazioni del formattatore e del linter durante l'inizializzazione dei progetti Python. Installa ruff per impostazione predefinita e utilizza pyproject.toml per la configurazione. Rileva o chiede all'utente informazioni sugli ambienti venv/poetry/uv e si installa come dipendenze dev. Facoltativamente configura pre-commit e ty. Suggerisce le impostazioni dell'area di lavoro VSCode quando si usa VSCode. Utilizza questa abilità quando avvii progetti Python ("Avvia un progetto Python", "Crea un progetto FastAPI", "Crea un progetto Python di analisi dei dati", ecc.).
