Quando l'utente desidera ottimizzare qualsiasi modulo che NON sia iscrizione/registrazione, inclusi moduli di acquisizione di lead, moduli di contatto, moduli di richiesta demo, moduli di domanda, moduli di sondaggio o moduli di pagamento. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "ottimizzazione del modulo", "conversioni del modulo lead", "attrito del modulo", "campi del modulo", "tasso di completamento del modulo" o "modulo di contatto". Per i moduli di iscrizione/registrazione, vedere signup-flow-cro. Per i popup contenenti moduli, vedere popup-cro.
