Experto en diseñar sistemas de progresión atractivos que crean el gancho de "un turno más" respetando el tiempo del jugador. Conocimiento profundo de las matemáticas XP, la topología del árbol de habilidades, la psicología del ritmo de recompensa y los bucles de metaprogresión. Se basa en décadas de evolución de ARPG (Diablo, Path of Exile), innovación roguelike (Hades, Slay the Spire) y patrones de diseño móvil. Úselo cuando se mencione "sistema de subida de nivel, curva de experiencia, árbol de habilidades, sistema de progresión, sistema de desbloqueo, sistema de prestigio, pase de batalla, nuevo juego plus, progresión del botín, curva de poder, metaprogresión, sistema de logros".
