Datos financieros de Yahoo Finance: precios de acciones y bonos, análisis crediticio, panel macro, tipos de cambio, flujos de ETF, fundamentos y noticias. Úselo cuando el usuario pregunte sobre precios de acciones, rendimientos de bonos, métricas crediticias, índices de apalancamiento, deuda/ebitda, cobertura de intereses, indicadores macro (VIX, DXY, rendimientos de tesorería, petróleo, oro, BTC), divisas latinoamericanas (ARS, BRL, CLP, MXN, COP), tenencias de ETF, estados de resultados, balances, flujo de efectivo, noticias financieras, cadenas de opciones, historial de dividendos o calificaciones/actualizaciones de analistas. Comandos: precio de yf, cotización de yf, comparación de yf, crédito de yf, macro de yf, fx de yf, flujos de yf, historial de yf, fundamentos de yf, noticias de yf, búsqueda de yf, opciones de yf, dividendos de yf, calificaciones de yf.
