Финансовые данные от Yahoo Finance: цены на акции/облигации, кредитный анализ, макропанели, курсы валют, потоки ETF, фундаментальные показатели и новости. Используйте, когда пользователь спрашивает о ценах на акции, доходности облигаций, кредитных показателях, коэффициентах левериджа, долге/EBITDA, процентном покрытии, макропоказателях (VIX, DXY, доходности казначейских облигаций, нефти, золоте, BTC), валютном рынке Латинской Америки (ARS, BRL, CLP, MXN, COP), активах ETF, отчетах о прибылях и убытках, балансах, движении денежных средств, финансовых новостях, цепочках опционов, истории дивидендов или рейтингах/обновлениях аналитиков. Команды: цена yf, котировка yf, сравнение yf, кредит yf, макрос yf, yf fx, потоки yf, история yf, основные принципы yf, новости yf, поиск yf, опции yf, дивиденды yf, рейтинги yf.
