Создавайте, редактируйте, преобразуйте и улучшайте медиафайлы с помощью интерфейса командной строки obra. Используйте, когда пользователь просит создать/создать/редактировать изображения, видео, музыку или аудио. Охватывает преобразование текста в изображение, изображение в изображение, редактирование изображений, масштабирование, удаление фона, преобразование текста в видео, изображение в видео, видео в видео, управление движением, аватары AI, создание музыки, тексты песен и музыкальные клипы.
