Руководство Apple HIG для компонентов взаимодействия с системой: виджеты, интерактивные действия, уведомления, осложнения, быстрые действия на главном экране, верхняя полка, циферблаты, клипы приложений и ярлыки приложений. Используйте, когда вас спрашивают о: «дизайн виджета», «активность в реальном времени», «дизайн уведомлений», «усложнение», «быстрое действие на главном экране», «верхняя полка», «циферблат», «клип приложения», «ярлык приложения», «взаимодействие с системой». Также используйте, когда пользователь говорит: «Как мне создать виджет», «Как должно выглядеть мое уведомление», «Как работают интерактивные действия», «Следует ли мне создать клип приложения» или спрашивает о поверхностях за пределами основного приложения. Перекрестные ссылки: высокий статус компонентов для прогресса в виджетах, высокий вход для шаблонов взаимодействия, высокие технологии для Siri и системной интеграции.
