システム エクスペリエンス コンポーネントに関する Apple HIG ガイダンス: ウィジェット、ライブ アクティビティ、通知、コンプリケーション、ホーム画面のクイック アクション、トップ シェルフ、ウォッチフェイス、アプリ クリップ、アプリのショートカット。 「ウィジェットのデザイン」、「ライブアクティビティ」、「通知のデザイン」、「コンプリケーション」、「ホーム画面のクイックアクション」、「トップシェルフ」、「ウォッチフェイス」、「アプリクリップ」、「アプリのショートカット」、「システムエクスペリエンス」について質問された場合に使用します。また、ユーザーが「ウィジェットをどのようにデザインすればよいか」、「通知はどのように表示されるべきか」、「ライブ アクティビティはどのように機能するか」、「App Clip を作成すべきか」といった場合や、メイン アプリの外側のサーフェスについて尋ねた場合にも使用します。相互参照: ウィジェットの進歩に関する hig-components-status、対話パターンに関する hig-inputs、Siri とシステム統合に関する hig-technologies。
