Conseils Apple HIG pour les composants de l'expérience système : widgets, activités en direct, notifications, complications, actions rapides sur l'écran d'accueil, étagère supérieure, cadrans de montre, clips d'application et raccourcis d'application. À utiliser lorsqu'on vous pose des questions sur : "conception du widget", "activité en direct", "conception des notifications", "complication", "action rapide sur l'écran d'accueil", "étagère supérieure", "cadran de la montre", "clip d'application", "raccourci d'application", "expérience système". À utiliser également lorsque l'utilisateur demande « comment concevoir un widget », « à quoi devrait ressembler ma notification », « comment fonctionnent les activités en direct », « dois-je créer un extrait d'application » ou pose des questions sur les surfaces en dehors de l'application principale. Références croisées : statut des composants élevés pour la progression des widgets, entrées élevées pour les modèles d'interaction, technologies élevées pour Siri et intégration du système.
