Guida HIG di Apple per i componenti dell'esperienza di sistema: widget, attività live, notifiche, complicazioni, azioni rapide sulla schermata iniziale, ripiano superiore, quadranti, clip delle app e scorciatoie delle app. Utilizzare quando viene chiesto su: "design widget", "attività live", "design notifiche", "complicazione", "azione rapida schermata iniziale", "ripiano superiore", "quadrante", "clip app", "collegamento app", "esperienza di sistema". Da utilizzare anche quando l'utente dice "come si progetta un widget", "come dovrebbe essere la mia notifica", "come funzionano le attività live", "devo creare una clip dell'app" o chiede informazioni su superfici esterne all'app principale. Riferimenti incrociati: stato dei componenti elevati per il progresso nei widget, input elevati per i modelli di interazione, tecnologie elevate per Siri e integrazione di sistema.
