إرشادات Apple HIG لمكونات تجربة النظام: الأدوات، والأنشطة المباشرة، والإشعارات، والمضاعفات، والإجراءات السريعة على الشاشة الرئيسية، والرف العلوي، ووجوه الساعة، ومقاطع التطبيقات، واختصارات التطبيقات. استخدمه عند السؤال عن: "تصميم القطعة"، "النشاط المباشر"، "تصميم الإشعارات"، "التعقيدات"، "الإجراء السريع على الشاشة الرئيسية"، "الرف العلوي"، "وجه الساعة"، "مقطع التطبيق"، "اختصار التطبيق"، "تجربة النظام". يُستخدم أيضًا عندما يقول المستخدم "كيف أقوم بتصميم عنصر واجهة مستخدم"، أو "كيف يجب أن يبدو الإشعار الخاص بي"، أو "كيف تعمل الأنشطة المباشرة"، أو "هل يجب أن أقوم بإنشاء مقطع تطبيق"، أو يسأل عن الأسطح خارج التطبيق الرئيسي. المراجع التبادلية: حالة المكونات العالية للتقدم في الأدوات، والمدخلات العالية لأنماط التفاعل، والتقنيات العالية لـ Siri وتكامل النظام.
