Guía de Apple HIG para los componentes de la experiencia del sistema: widgets, actividades en vivo, notificaciones, complicaciones, acciones rápidas en la pantalla de inicio, estante superior, esferas de reloj, clips de aplicaciones y accesos directos a aplicaciones. Úselo cuando se le pregunte acerca de: "diseño de widget", "actividad en vivo", "diseño de notificación", "complicación", "acción rápida en la pantalla de inicio", "estante superior", "esfera del reloj", "clip de aplicación", "acceso directo a aplicación", "experiencia del sistema". Utilícelo también cuando el usuario diga "¿cómo diseño un widget?", "cómo debería verse mi notificación", "cómo funcionan las actividades en vivo", "debería crear un clip de aplicación" o pregunta sobre superficies fuera de la aplicación principal. Referencias cruzadas: estado de componentes altos para avances en widgets, entradas altas para patrones de interacción, tecnologías altas para Siri e integración de sistemas.
