Apple HIG-Anleitung für Systemerlebniskomponenten: Widgets, Live-Aktivitäten, Benachrichtigungen, Komplikationen, Schnellaktionen auf dem Startbildschirm, oberstes Regal, Zifferblätter, App-Clips und App-Verknüpfungen. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie nach Folgendem gefragt werden: „Widget-Design“, „Live-Aktivität“, „Benachrichtigungsdesign“, „Komplikation“, „Schnellaktion auf dem Startbildschirm“, „Oberstes Regal“, „Zifferblatt“, „App-Clip“, „App-Verknüpfung“, „Systemerfahrung“. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer sagt: „Wie entwerfe ich ein Widget“, „Wie soll meine Benachrichtigung aussehen“, „Wie funktionieren Live-Aktivitäten“, „Soll ich einen App-Clip erstellen“ oder nach Oberflächen außerhalb der Haupt-App fragt. Querverweise: High-Components-Status für Fortschritte bei Widgets, High-Inputs für Interaktionsmuster, High-Technologien für Siri und Systemintegration.
