Configura con operazioni di supporto per l'ingegneria delle funzionalità. Abilità ad attivazione automatica per la formazione ML.
Si attiva: assistente per l'ingegneria delle funzionalità, assistente per l'ingegneria delle funzionalità
Parte della categoria di abilità Formazione ML. Da utilizzare quando si lavora con la funzionalità di supporto all'ingegneria delle funzionalità. Attivare con frasi come "supporto per la progettazione delle funzionalità", "supporto per le funzionalità", "funzionalità".
