Configurez avec les opérations d'assistance à l'ingénierie des fonctionnalités. Compétence d'activation automatique pour la formation ML.
Déclencheurs sur : assistant d'ingénierie de fonctionnalités, assistant d'ingénierie de fonctionnalités
Fait partie de la catégorie de compétences ML Training. À utiliser lorsque vous travaillez avec la fonctionnalité d'assistance à l'ingénierie des fonctionnalités. Déclenchez avec des expressions telles que « assistant d'ingénierie de fonctionnalités », « assistant de fonctionnalités », « fonctionnalité ».
