Знание работы Kubernetes для доступа к кластерам, запуска kubectl, понимания статуса Flux,
и навигация по среде Homelab Kubernetes.

Используйте, когда: (1) осуществляется доступ к кластеру или проверка подключения, (2) выполняется команда kubectl или проверяется состояние ресурса,
(3) Проверка статуса сверки Flux или запуск сверки, (4) Поиск URL-адресов внутренних служб,
(5) Понимание структуры кластера или типов ресурсов. (6) Исследование незнакомых диаграмм или сервисов Helm.

Триггеры: «kubectl», «kubeconfig», «получить поток», «согласовать поток», «статус потока», «доступ к кластеру»,
«внутренний URL-адрес», «URL-адрес службы», «URL-адрес Прометея», «URL-адрес графаны», «статус выпуска шлема»,
«проверить поток», «какой кластер», «как получить доступ», «переадресация портов»
