Questa competenza fornisce indicazioni di livello esperto per il refactoring del codice dell'estensione VS Code. Da utilizzare quando si estraggono classi o funzioni, si riduce la duplicazione del codice, si migliora l'indipendenza dai tipi, si riorganizza la struttura dei moduli, si applicano modelli di progettazione o si ottimizzano le prestazioni. Copre flussi di lavoro di refactoring sistematico, rilevamento di odori di codice, tecniche di trasformazione sicura e modelli specifici di VS Code.
