Next.js 15 bonnes pratiques pour le routeur d'applications, les composants serveur/client, la récupération de données, les formulaires et la structure du projet. À utiliser lors de l'écriture, de la révision ou de la refactorisation du code Next.js 15. Déclencheurs sur des tâches impliquant des pages Next.js, des composants, la récupération de données, des actions de serveur, des formulaires, le routage, la mise en cache, l'optimisation des performances ou les décisions de structure de projet. À utiliser également lorsqu'on vous demande de réviser le code Next.js ou de configurer de nouvelles fonctionnalités dans un projet Next.js 15.
