Next.js 15 лучших практик для маршрутизатора приложений, серверных/клиентских компонентов, извлечения данных, форм и структуры проекта. Используйте при написании, проверке или рефакторинге кода Next.js 15. Запускается по задачам, включающим страницы Next.js, компоненты, выборку данных, действия сервера, формы, маршрутизацию, кэширование, оптимизацию производительности или решения по структуре проекта. Также используйте, когда вас просят просмотреть код Next.js или настроить новые функции в проекте Next.js 15.
