Next.js 15 Best Practices für App Router, Server/Client-Komponenten, Datenabruf, Formulare und Projektstruktur. Wird zum Schreiben, Überprüfen oder Refactoring von Next.js 15-Code verwendet. Löst Aufgaben aus, die Next.js-Seiten, Komponenten, Datenabruf, Serveraktionen, Formulare, Routing, Caching, Leistungsoptimierung oder Projektstrukturentscheidungen betreffen. Verwenden Sie es auch, wenn Sie aufgefordert werden, Next.js-Code zu überprüfen oder neue Funktionen in einem Next.js 15-Projekt einzurichten.
