Configurazione testata in produzione per i lavoratori Cloudflare con risorse Hono, Vite e statiche.

Da utilizzare quando: si creano nuovi progetti Cloudflare Workers, si configura il routing Hono con Workers,
configurazione del plug-in Vite per Workers, aggiunta di risorse statiche ai Workers, distribuzione con Wrangler,
o riscontrando errori di distribuzione, conflitti di routing o arresti anomali dell'HMR.

Previene 6 problemi documentati: errori di sintassi di esportazione, conflitti di routing degli asset statici,
errori del gestore pianificato, condizioni di gara HMR, condizioni di gara di caricamento e Service Worker
confusione di formati.

Parole chiave: Cloudflare Workers, CF Workers, Hono, wrangler, Vite, Asset statici, @cloudflare/vite-plugin,
wrangler.jsonc, modulo ES, run_worker_first, fallback SPA, percorsi API, serverless, edge computing,
"Impossibile leggere le proprietà di undefinito", "Asset statici 404", "Una promessa sospesa è stata annullata",
"Il gestore non esporta", la distribuzione non riesce, il routing non funziona, l'HMR si arresta in modo anomalo
