Проведите комплексное исследование литературы с устранением целевых неоднозначностей, оценкой доказательств и структурированным извлечением тем. Создает подробный отчет с обязательным контрольным списком полноты, синтезом биологической модели и проверяемыми гипотезами. Для биологических целей разрешает официальные идентификаторы (Ensembl/UniProt), синонимы, конфликты имен и собирает контекст экспрессии/пути перед поиском в литературе. По умолчанию выводятся только отчеты; методология в отдельном приложении по запросу. Используйте, когда пользователям нужны подробные обзоры литературы, целевые профили или когда они спрашивают: «Что говорится в литературе о X?».
