Menez des recherches documentaires complètes avec une levée d’ambiguïté des cibles, une évaluation des preuves et une extraction structurée des thèmes. Crée un rapport détaillé avec une liste de contrôle d'exhaustivité obligatoire, une synthèse de modèles biologiques et des hypothèses testables. Pour les cibles biologiques, résout les identifiants officiels (Ensembl/UniProt), les synonymes, les collisions de noms et rassemble le contexte d'expression/de voie avant la recherche documentaire. Produit un rapport uniquement par défaut ; méthodologie dans une annexe séparée si demandée. À utiliser lorsque les utilisateurs ont besoin d'analyses approfondies de la littérature, de profils cibles ou demandent « que dit la littérature sur X ? »
