Conduci una ricerca bibliografica completa con disambiguazione degli obiettivi, classificazione delle prove ed estrazione strutturata dei temi. Crea un rapporto dettagliato con un elenco di controllo obbligatorio della completezza, una sintesi del modello biologico e ipotesi verificabili. Per bersagli biologici, risolve gli ID ufficiali (Ensembl/UniProt), i sinonimi, le collisioni di denominazione e raccoglie il contesto di espressioni/percorsi prima della ricerca in letteratura. Per impostazione predefinita, genera solo report; metodologia in un'appendice separata, se richiesto. Da utilizzare quando gli utenti necessitano di revisioni approfondite della letteratura, profili target o chiedono "cosa dice la letteratura su X?".
