Orchestre la génération vidéo de bout en bout via des étapes de flux de travail séquentielles (audio, direction, ressources, conception, codage). S'active lorsque l'utilisateur demande la création d'une vidéo à partir d'un script, souhaite reprendre la génération vidéo, mentionne « créer une vidéo », « générer une vidéo » ou « flux de travail vidéo », demande l'exécution d'une étape spécifique (audio, direction, ressources, conception, codage), demande de « créer de l'audio », « générer une direction », « créer des ressources », « générer une conception » ou « coder des composants vidéo », ou souhaite reprendre une vidéo. Gère le suivi de l’état du flux de travail et la génération de scènes parallèles.
