Orchestra la generazione di video end-to-end attraverso passaggi sequenziali del flusso di lavoro (audio, regia, risorse, progettazione, codifica). Si attiva quando l'utente richiede la creazione di video da uno script, desidera riprendere la generazione di video, menziona "crea video", "genera video" o "flusso di lavoro video", richiede l'esecuzione di un passaggio specifico (audio, direzione, risorse, progettazione, codifica), chiede di "creare audio", "generare direzione", "crea risorse", "genera progettazione" o "codificare componenti video" o desidera riprendere un video. Gestisce il monitoraggio dello stato del flusso di lavoro e la generazione di scene parallele.
