Orchestriert die End-to-End-Videogenerierung durch sequentielle Workflow-Schritte (Audio, Regie, Assets, Design, Codierung). Wird aktiviert, wenn der Benutzer die Videoerstellung über ein Skript anfordert, die Videoerstellung fortsetzen möchte, „Video erstellen“, „Video generieren“ oder „Video-Workflow“ erwähnt, die Ausführung eines bestimmten Schritts (Audio, Regie, Assets, Design, Codierung) anfordert, nach „Audio erstellen“, „Regie generieren“, „Assets erstellen“, „Design generieren“ oder „Videokomponenten codieren“ fragt oder ein Video fortsetzen möchte. Verwaltet die Verfolgung des Workflow-Status und die parallele Szenengenerierung.
