Организует сквозное создание видео посредством последовательных этапов рабочего процесса (аудио, режиссура, ресурсы, дизайн, кодирование). Активируется, когда пользователь запрашивает создание видео из сценария, хочет возобновить создание видео, упоминает «создать видео», «создать видео» или «рабочий процесс видео», запрашивает выполнение определенного шага (аудио, направление, ресурсы, дизайн, кодирование), просит «создать аудио», «создать направление», «создать ресурсы», «создать дизайн» или «кодировать видеокомпоненты» или хочет возобновить воспроизведение видео. Управляет отслеживанием состояния рабочего процесса и созданием параллельных сцен.
