Führen Sie Benutzer durch einen strukturierten Workflow für die gemeinsame Erstellung von Dokumentationen. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Dokumentationen, Vorschläge, technische Spezifikationen, Entscheidungsdokumente oder ähnliche strukturierte Inhalte schreiben möchte. Dieser Workflow hilft Benutzern, Kontext effizient zu übertragen, Inhalte durch Iteration zu verfeinern und zu überprüfen, ob das Dokument für Leser funktioniert. Wird ausgelöst, wenn der Benutzer das Schreiben von Dokumenten, das Erstellen von Vorschlägen, das Entwerfen von Spezifikationen oder ähnliche Dokumentationsaufgaben erwähnt.
