Analysez et implémentez des animations d'interface utilisateur ciblées pour les projets Svelte/SvelteKit + Tailwind. Spécialisé dans les transitions, les actions et les modèles d'animation Svelte. À utiliser lorsque l'utilisateur demande d'ajouter des animations, d'améliorer le mouvement de l'interface utilisateur, d'animer des pages/composants ou d'améliorer le retour visuel. Déclencheurs sur "ajouter des animations", "animer l'interface utilisateur", "motion design", "effets de survol", "animations de défilement", "transitions de page", "micro-interactions".
