Анализируйте и реализуйте целенаправленную анимацию пользовательского интерфейса для проектов Svelte/SvelteKit + Tailwind. Специализируется на переходах, действиях и шаблонах анимации Svelte. Используйте, когда пользователь просит добавить анимацию, улучшить движение пользовательского интерфейса, анимировать страницы/компоненты или улучшить визуальную обратную связь. Триггеры «добавить анимацию», «анимировать пользовательский интерфейс», «анимационный дизайн», «эффекты наведения», «анимацию прокрутки», «переходы страниц», «микровзаимодействия».
