Независимый от предметной области анализ стратегических решений и военные игры. Автоматически классифицирует сложность сценариев: простые решения подвергаются структурированному анализу (предварительный анализ, ACH, деревья решений); сложные или состязательные сценарии получают полноценные многоходовые интерактивные варгеймы с актерами, управляемыми ИИ, исследованием результатов Монте-Карло и структурированным вынесением решений. Создает визуальные информационные панели и сохраняет журналы решений по уценке. Используйте для бизнес-стратегии, кризисного управления, конкурентного анализа, геополитических сценариев, личных решений или любого последующего выбора в условиях неопределенности.
