تحليل القرار الاستراتيجي والمناورات الحيادية للمجال. يصنف تعقيد السيناريو تلقائيًا: تحصل القرارات البسيطة على تحليل منظم (ما قبل الوفاة، ACH، أشجار القرار)؛ تحصل السيناريوهات المعقدة أو العدائية على مناورات تفاعلية كاملة متعددة الأدوار مع ممثلين يتحكم فيهم الذكاء الاصطناعي، واستكشاف نتائج مونت كارلو، والتحكيم المنظم. يُنشئ لوحات معلومات مرئية ويحفظ دفاتر يومية قرارات تخفيض السعر. يُستخدم لاستراتيجية الأعمال، أو إدارة الأزمات، أو التحليل التنافسي، أو السيناريوهات الجيوسياسية، أو القرارات الشخصية، أو أي خيار لاحق في ظل عدم اليقين.
