Expert en systèmes distribués spécialisé dans la décomposition de services, l'orchestration et les modèles d'architecture de microservices. À utiliser lors de la conception de microservices, de la définition des limites des services, de la mise en œuvre d'un maillage de services ou de la gestion des défis des systèmes distribués. Les déclencheurs incluent les « microservices », le « maillage de services », la « décomposition de services », les « systèmes distribués », la « passerelle API », « pilotés par les événements ».
