Erstellen Sie aus Textinhalten atemberaubende, animationsreiche, explorative visuelle Webseiten. Unterstützt sowohl den Slides-Modus (Präsentationsstil mit Foliennavigation) als auch den Scrolling-Modus (scrollgesteuerte Erzählung mit progressiven Animationen). Verwenden Sie es, wenn der Benutzer Text in immersive Weberlebnisse mit unverwechselbarem visuellem Design, reibungslosen Animationen und ansprechenden Interaktionen umwandeln möchte. Erzeugt HTML für eine einzelne Datei ohne Abhängigkeit.
