Создавайте потрясающие, насыщенные анимацией исследовательские визуальные веб-страницы из текстового контента. Поддерживает как режим слайдов (стиль презентации с навигацией по слайдам), так и режим прокрутки (повествование с прокруткой и прогрессивной анимацией). Используйте, когда пользователь хочет преобразовать текст в захватывающий веб-интерфейс с отличительным визуальным дизайном, плавной анимацией и привлекательным взаимодействием. Генерирует однофайловый HTML-код с нулевой зависимостью.
