Créez de superbes pages Web visuelles exploratoires riches en animations à partir de contenu textuel. Prend en charge le mode Diapositives (style de présentation avec navigation par diapositives) et le mode Défilement (récit par défilement avec animations progressives). À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite transformer du texte en expériences Web immersives avec une conception visuelle distinctive, des animations fluides et des interactions engageantes. Génère du HTML à fichier unique sans dépendance.
