Diseño de portadas de libros con convenciones específicas de género, reglas tipográficas y generación de imágenes mediante IA.
Cubre géneros de ficción y no ficción, tamaño, pruebas de miniaturas y flujos de trabajo de iteración.
Úselo para: autoedición, portadas de libros electrónicos, portadas impresas, portadas de audiolibros, maquetas de portadas.
Desencadenantes: portada de libro, diseño de portada, portada de libro electrónico, arte de libro, portada de novela, portada de autoedición,
portada de kindle, portada de audiolibro, sobrecubierta de libro, ilustración de portada, portada de ficción, portada de no ficción
