Conception de couvertures de livres avec conventions spécifiques au genre, règles de typographie et génération d'images IA.
Couvre les genres de fiction et de non-fiction, le dimensionnement, les tests de vignettes et les flux de travail d'itération.
À utiliser pour : l'auto-édition, les couvertures de livres électroniques, les couvertures imprimées, les couvertures de livres audio, les maquettes de couverture.
Déclencheurs : couverture de livre, conception de couverture, couverture de livre électronique, illustration de livre, couverture de roman, couverture d'auto-édition,
couverture Kindle, couverture de livre audio, jaquette de livre, illustration de couverture, couverture de fiction, couverture de non-fiction
