Ghostty: emulatore di terminale multipiattaforma veloce, ricco di funzionalità con accelerazione GPU e interfaccia utente nativa.
Da utilizzare quando si configura il terminale Ghostty, si personalizzano le combinazioni di tasti, i temi, l'integrazione della shell o si lavora con sequenze di escape VT/ANSI e codici di controllo.
Parole chiave: ghostty, emulatore di terminale, accelerazione GPU, configurazione, combinazioni di tasti, temi, integrazione con shell, sequenze di escape, sequenze vt, csi, osc, sequenze di controllo, cursore, colori, multipiattaforma.
