Ghostty — быстрый, многофункциональный, кроссплатформенный эмулятор терминала с ускорением графического процессора и собственным пользовательским интерфейсом.
Используйте при настройке терминала Ghostty, настройке сочетаний клавиш, тем, интеграции оболочки или работы с escape-последовательностями VT/ANSI и управляющими кодами.
Ключевые слова: Ghostty, эмулятор терминала, ускорение графического процессора, конфигурация, привязки клавиш, темы, интеграция оболочки, escape-последовательности, vt-последовательности, csi, osc, управляющие последовательности, курсор, цвета, кроссплатформенность.
