Guide les agents et les utilisateurs dans la création de définitions d'agent conformes aux normes à l'aide de modèles au format markdown, garantissant ainsi la collecte du contexte, la clarté et les métadonnées appropriées. Force les agents à poser des questions de clarification lorsque le contexte est insuffisant. Documentation efficace en termes de jetons requise. Tout le contenu doit être en anglais. Déclencheur : lors de la création d'une nouvelle définition d'agent, de la configuration d'agents de projet ou de la documentation des flux de travail d'agent.
