Déterminez les technologies nécessaires à la création du produit, en prenant des décisions de création/achat/intégration lors de la révision de l'équipe rouge du PRD v0.5. Se déclenche sur les demandes de sélection de la pile technologique, d'évaluation des technologies, de prise de décisions de construction ou d'achat, ou lorsque l'utilisateur demande « de quelles technologies ? », « sélectionner la pile technologique », « construire ou acheter ? », « décisions techniques », « de quels outils avons-nous besoin ? », « évaluer les solutions ». Consomme FEA- (fonctionnalités), SCR- (écrans), RISK- (contraintes). Résultats TECH - entrées avec décisions, justifications et compromis. Conception de l'architecture des flux v0.6.
