Определите технологии, необходимые для создания продукта, приняв решения о сборке/покупке/интеграции во время обзора PRD v0.5 Red Team. Запускается по запросам на выбор стека технологий, оценке технологий, принятию решения о сборке или покупке или когда пользователь спрашивает «какие технологии?», «выбрать стек технологий», «создать или купить?», «технические решения», «какие инструменты нам нужны?», «оценить решения». Использует FEA- (функции), SCR- (экраны), RISK- (ограничения). Выводит TECH-записи с решениями, обоснованием и компромиссами. Ленты v0.6 Архитектурное проектирование.
