Operazioni API Jira tramite script CLI Python. SI ATTIVA AUTOMATICAMENTE quando l'utente menziona gli URL di Jira (https://jira.*/browse/*, https://*.atlassian.net/browse/*), rilascia chiavi (PROJ-123) o chiede informazioni sui problemi di Jira. Da utilizzare quando Claude ha bisogno di: (1) Cercare problemi con query JQL, (2) Ottenere o aggiornare i dettagli del problema, (3) Creare nuovi problemi, (4) Stato del problema di transizione (ad esempio, "Da fare" → "Fatto"), (5) Aggiungere commenti, (6) Registrare il tempo di lavoro (log di lavoro), (7) Elenca sprint e problemi di sprint, (8) Elenca schede e problemi di bacheca, (9) Crea o elenca collegamenti ai problemi, (10) Scopri i campi Jira disponibili, (11) Ottieni informazioni sul profilo utente, (12) Scarica gli allegati dai problemi. Se l'autenticazione fallisce, offri la configurazione interattiva delle credenziali tramite jira-setup.py. Supporta sia Jira Cloud che Server/Data Center con rilevamento automatico dell'autenticazione.
