Opérations de l'API Jira via des scripts Python CLI. DÉCLENCHEMENT AUTOMATIQUE lorsque l'utilisateur
mentionne les URL Jira (https://jira.*/browse/*, https://*.atlassian.net/browse/*),
émettre des clés (PROJ-123) ou poser des questions sur les problèmes Jira. À utiliser lorsque Claude a besoin de :
(1) Rechercher des problèmes avec des requêtes JQL, (2) Obtenir ou mettre à jour les détails du problème,
(3) Créer de nouveaux problèmes, (4) Transition du statut du problème (par exemple, « À faire » → « Terminé »),
(5) Ajouter des commentaires, (6) Consigner le temps de travail (journaux de travail), (7) Répertorier les sprints et les problèmes de sprint,
(8) Répertorier les forums et les problèmes du conseil, (9) Créer ou répertorier les liens vers les problèmes,
(10) Découvrez les champs Jira disponibles, (11) Obtenez des informations sur le profil utilisateur,
(12) Téléchargez les pièces jointes des numéros.
Si l'authentification échoue, proposez la configuration interactive des informations d'identification via jira-setup.py.
Prend en charge à la fois Jira Cloud et Server/Data Center avec détection automatique de l'authentification.
