Experte für Mietangebote, Absichtserklärungen (LOI) und Term Sheets zur Dokumentation von Geschäftsbedingungen vor der Unterzeichnung des vollständigen Mietvertrags. Verwenden Sie es, wenn Sie prüfen, ob ein Angebot verbindlich oder unverbindlich ist, wichtige Vertragsbedingungen vor der Ausarbeitung eines Mietvertrags aushandeln, aufschiebende Bedingungen analysieren, Anzahlungsanforderungen strukturieren, Annahmefristen bewerten, Exklusivitätsbestimmungen erstellen oder vorläufige Vereinbarungen in formelle Mietverträge umwandeln. Zu den wichtigsten Bedingungen gehören Mietangebot, LOI, Konditionenblatt, verbindlich vs. unverbindlich, aufschiebende Bedingungen, Annahme, Anzahlung, Exklusivität, Due Diligence, Geschäftsbedingungen, Absichtserklärung
