Workflow de planification complet orchestrant la planification de l’architecture, la répartition des tâches et la configuration du suivi des progrès. Flux de travail séquentiel depuis l'analyse des besoins en passant par la conception de la structure et la répartition des tâches jusqu'au suivi de la mise en œuvre. À utiliser lors de la planification de compétences complexes, de la mise en place de plans de projet complets ou de la préparation d'un développement systématique de compétences avec des artefacts de planification complets.
