Flujo de trabajo de planificación completo que organiza la planificación de la arquitectura, el desglose de tareas y la configuración del seguimiento del progreso. Flujo de trabajo secuencial desde el análisis de requisitos hasta el diseño de la estructura y el desglose de tareas hasta el seguimiento de la implementación. Úselo al planificar habilidades complejas, configurar planes de proyectos integrales o prepararse para el desarrollo sistemático de habilidades con artefactos de planificación completos.
