Flusso di lavoro di pianificazione completo che orchestra la pianificazione dell'architettura, la suddivisione delle attività e la configurazione del monitoraggio dei progressi. Flusso di lavoro sequenziale dall'analisi dei requisiti attraverso la progettazione della struttura e la suddivisione delle attività fino al monitoraggio dell'implementazione. Da utilizzare quando si pianificano competenze complesse, si impostano piani di progetto completi o si prepara lo sviluppo sistematico delle competenze con elementi di pianificazione completi.
