Analizzare i curriculum e progettare strategie di colloquio utilizzando una metodologia basata sull'evidenza. Trasforma la preparazione del colloquio da "leggi curriculum → fai domande" in "definisci standard → prove forensi → simulazione futura". Combina il Topgrading di Geoff Smart, le assunzioni basate sulle prestazioni di Lou Adler e il controllo dei pregiudizi di Daniel Kahneman. Da utilizzare durante la preparazione per i colloqui, la creazione di guide strutturate per i colloqui o la progettazione di domande per convalidare le competenze dei candidati.
