Анализируйте резюме и разрабатывайте стратегии собеседования, используя научно обоснованную методологию. Преобразует подготовку к собеседованию из «прочитать резюме → задать вопросы» в «определить стандарт → судебно-медицинские доказательства → моделирование будущего». Сочетает в себе высшую оценку Джеффа Смарта, найм на основе результатов Лу Адлера и контроль предвзятости Дэниела Канемана. Используйте при подготовке к собеседованиям, создании структурированных руководств по собеседованию или разработке вопросов для проверки компетенций кандидата.
