Analysieren Sie Lebensläufe und entwerfen Sie Interviewstrategien mithilfe einer evidenzbasierten Methodik. Verwandelt die Interviewvorbereitung von „Lebenslauf lesen → Fragen stellen“ in „Standard definieren → forensische Beweise → Zukunftssimulation“. Kombiniert Topgrading von Geoff Smart, leistungsbasierte Einstellung von Lou Adler und Bias Control von Daniel Kahneman. Verwenden Sie es, wenn Sie sich auf Vorstellungsgespräche vorbereiten, strukturierte Leitfäden für Vorstellungsgespräche erstellen oder Fragen entwerfen, um die Kompetenzen von Bewerbern zu validieren.
