قم بمراجعة نقدية لواجهات المستخدم الطرفية للتأكد من جودة تجربة المستخدم والاستجابة والتصميم المرئي والتفاعل. يُستخدم عندما يُطلب منك "مراجعة TUI الخاصة بي"، أو "اختبار TUI UX"، أو "تدقيق واجهة المستخدم الطرفية الخاصة بي"، أو "التحقق من استجابة TUI"، أو "مراجعة روابط مفاتيح TUI"، أو "التحقق من التفاعل"، أو أي طلب لتقييم جودة تجربة المستخدم لتطبيق طرفي قائم على راتاتوي/متعدد الحدود/ncurses. إطلاق TUI في tmux، واختبار 10 أبعاد بشكل منهجي (الاستجابة، وتعارضات الإدخال، والوضوح البصري، والتنقل، وحلقات التعليقات، وحالات الخطأ، والتخطيط، وتصميم لوحة المفاتيح، وتدفقات الأذونات، والتصميم المرئي والألوان)، وإنتاج تقرير متدرج يحتوي على لقطات شاشة ونتائج محددة. معايير مقارنة بـ Claude Code وOpenCode وCodex - أفضل ثلاث واجهات مستخدم طرفية للذكاء الاصطناعي في فئتها.
