Cerca e monitora i social media utilizzando X/Twitter (tramite Grok) e le API Reddit.

UTILIZZARE PER:
- Ricerca di post X/Twitter per parole chiave o hashtag
- Trovare utenti X/Twitter in base a criteri
- Ottenere i post recenti di un utente
- Ricerca di post e discussioni su Reddit
- Ottenere commenti dai thread Reddit
- Monitoraggio e ricerca sui social media

TRIGGER:
- "twitter", "X", "tweet", "post su X"
- "reddit", "subreddit", "discussione su reddit"
- "cosa dice la gente", "social media", "sentiment"
- "di tendenza", "virali", "post popolari"
- "post dell'utente", "cronologia", "attività recente"

Utilizza `npx agentcash fetch` per gli endpoint Grok (X) e Reddit. Tutti gli endpoint costano $ 0,02 per chiamata.

IMPORTANTE: utilizzare i percorsi endpoint esatti indicati nella tabella di riferimento rapido riportata di seguito.
