X/Twitter (Grok 経由) および Reddit API を使用してソーシャル メディアを検索および監視します。

用途:
- X/Twitterの投稿をキーワードまたはハッシュタグで検索
- X/Twitter ユーザーを条件で検索する
- ユーザーの最近の投稿を取得する
- Redditの投稿やディスカッションの検索
- Reddit スレッドからコメントを取得する
- ソーシャルメディアの監視と調査

トリガー:
- 「twitter」、「X」、「ツイート」、「X への投稿」
- 「レディット」、「サブレディット」、「レディットディスカッション」
- 「人々が何を言っているか」、「ソーシャルメディア」、「感情」
- 「トレンド」、「バイラル」、「人気の投稿」
- 「ユーザーの投稿」、「タイムライン」、「最近のアクティビティ」

Grok (X) および Reddit エンドポイントには「npx Agentcash fetch」を使用します。すべてのエンドポイントの料金は 1 通話あたり 0.02 ドルです。

重要: 以下のクイック リファレンス表にある正確なエンドポイント パスを使用してください。
