Recherchez et surveillez les médias sociaux à l'aide des API X/Twitter (via Grok) et Reddit.

UTILISER POUR :
- Recherche de publications X/Twitter par mots-clés ou hashtags
- Recherche d'utilisateurs X/Twitter par critères
- Obtenir les messages récents d'un utilisateur
- Recherche de publications et de discussions Reddit
- Obtenir des commentaires sur les fils de discussion Reddit
- Veille et recherche sur les réseaux sociaux

DÉCLENCHEURS :
- "twitter", "X", "tweets", "posts sur X"
- "reddit", "subreddit", "discussion reddit"
- "Que disent les gens", "réseaux sociaux", "sentiment"
- "tendances", "virales", "messages populaires"
- "messages de l'utilisateur", "chronologie", "activité récente"

Utilisez « npx agentcash fetch » pour les points de terminaison Grok (X) et Reddit. Tous les points de terminaison coûtent 0,02 $ par appel.

IMPORTANT : utilisez les chemins de terminaison exacts du tableau de référence rapide ci-dessous.
