Управление версиями платформы и аннотациями Renovate в домашней лаборатории.

Используйте, когда: (1) добавление новой записи версии вversions.env, (2) настройка Renovate для отслеживания новой зависимости,
(3) Отладка того, почему Renovate игнорирует или неправильно определяет версию, (4) Понимание синтаксиса аннотаций дляversions.env,
(5) Добавление отслеживания образов контейнеров в файлы YAML. (6) Настройка правил пакетов или группировки в Renovate.

Триггеры: «versions.env», «обновить аннотацию», «обновить без обновления», «добавить версию»,
«обновить игнорировать», «источник данных», «extractVersion», «правило пакета», «автослияние»,
«обновить, проверить», «отслеживание зависимостей», «управление версиями»
