Подтверждайте дизайн белков с помощью прогнозирования структуры AlphaFold2. Используйте этот навык, когда: (1) проверяете правильность складки спроектированных последовательностей, (2) прогнозируете сложные структуры связующее-мишень, (3) вычисляете показатели достоверности (pLDDT, pTM, ipTM), (4) проверяете самосогласованность проектов, (5) прогнозируете многоцепочечный комплекс с помощью AlphaFold-Multimer.
Для более быстрого одноцепочного прогнозирования используйте esm. Для порогов контроля качества используйте белок-QC.
