Découvrez les gènes associés aux maladies et aux traits à l'aide des données GWAS du catalogue GWAS (plus de 500 000 associations) et d'Open Targets Genetics (prédictions L2G). Identifie les facteurs de risque génétiques, hiérarchise les gènes responsables via une notation locus à gène et évalue la pharmacobilité. À utiliser lorsqu'on vous demande de trouver des gènes associés à une maladie ou à un trait, de découvrir des facteurs de risque génétiques, de traduire les signaux GWAS en cibles génétiques ou de répondre à des questions telles que « Quels gènes sont associés au diabète de type 2 ? »
