Откройте для себя гены, связанные с заболеваниями и признаками, используя данные GWAS из каталога GWAS (более 500 000 ассоциаций) и Open Targets Genetics (прогнозы L2G). Выявляет генетические факторы риска, определяет приоритетность причинных генов посредством оценки локуса-гена и оценивает возможность применения лекарств. Используйте, когда вас просят найти гены, связанные с заболеванием или признаком, обнаружить генетические факторы риска, перевести сигналы GWAS на гены-мишени или ответить на такие вопросы, как «Какие гены связаны с диабетом 2 типа?»
