Entdecken Sie Gene, die mit Krankheiten und Merkmalen verbunden sind, mithilfe von GWAS-Daten aus dem GWAS-Katalog (mehr als 500.000 Assoziationen) und Open Targets Genetics (L2G-Vorhersagen). Identifiziert genetische Risikofaktoren, priorisiert ursächliche Gene mittels Locus-to-Gen-Scoring und beurteilt die Medikamentenfähigkeit. Verwenden Sie diese Funktion, wenn Sie dazu aufgefordert werden, Gene zu finden, die mit einer Krankheit oder einem Merkmal in Zusammenhang stehen, genetische Risikofaktoren zu entdecken, GWAS-Signale in Genziele zu übersetzen oder Fragen wie „Welche Gene sind mit Typ-2-Diabetes verbunden?“ zu beantworten.
