Scopri i geni associati a malattie e tratti utilizzando i dati GWAS dal catalogo GWAS (oltre 500.000 associazioni) e Open Targets Genetics (previsioni L2G). Identifica i fattori di rischio genetici, dà la priorità ai geni causali tramite il punteggio locus-to-gene e valuta la farmacoducibilità. Da utilizzare quando viene richiesto di trovare geni associati a una malattia o a una caratteristica, scoprire fattori di rischio genetici, tradurre segnali GWAS in bersagli genetici o rispondere a domande come "Quali geni sono associati al diabete di tipo 2?"
