Контрольный список проверки кода, ориентированный на безопасность, и шаблоны автоматического сканирования. Используйте при проверке запросов на включение на предмет проблем безопасности, аудита кода аутентификации/авторизации, проверки на наличие уязвимостей из топ-10 OWASP или проверки очистки входных данных. Охватывает предотвращение SQL-инъекций, защиту XSS, токены CSRF, проверку потока аутентификации, обнаружение секретов, сканирование уязвимостей зависимостей и шаблоны безопасного кодирования для Python (FastAPI) и React. НЕ охватывает безопасность развертывания (используйте лучшие практики Docker) или обработку инцидентов (используйте реагирование на инциденты).
