Навыки создания коротких медиафайлов. На основе уже созданного каталога отдельных работ вызовите API Google Gemini (единую настраиваемую модель изображения для создания изображений персонажей/изображений раскадровки), сохраните сгенерированные изображения в соответствующих папках эпизодов и поддержите предустановленную конфигурацию визуального стиля. Ключевые слова: генерация изображений, Gemini, Google API, изображения раскадровки, эталонные изображения персонажей, генерация мультимедиа, визуальный стиль.
