Integre y analice múltiples conjuntos de datos ómicos (transcriptómica, proteómica, epigenómica, genómica, metabolómica) para biología de sistemas y medicina de precisión. Realiza correlación cruzada, agrupación multiómica (MOFA+, NMF), integración a nivel de ruta y comparación de muestras. Coordina las habilidades de ToolUniverse para datos de expresión (RNA-seq), epigenómica (metilación, ChIP-seq), variantes (SNV, CNV), interacciones de proteínas y enriquecimiento de vías. Úselo al analizar conjuntos de datos multiómicos, realizar análisis integrativos, descubrir biomarcadores multiómicos, estudiar mecanismos de enfermedades en capas moleculares o realizar investigaciones de biología de sistemas que requieran un análisis coordinado de datos de transcriptoma, genoma, epigenoma, proteoma y metaboloma.
