Integrieren und analysieren Sie mehrere Omics-Datensätze (Transkriptomik, Proteomik, Epigenomik, Genomik, Metabolomik) für die Systembiologie und Präzisionsmedizin. Führt Cross-Omics-Korrelation, Multi-Omics-Clustering (MOFA+, NMF), Integration auf Pfadebene und Probenabgleich durch. Koordiniert ToolUniverse-Fähigkeiten für Expressionsdaten (RNA-seq), Epigenomik (Methylierung, ChIP-seq), Varianten (SNVs, CNVs), Proteininteraktionen und Signalweganreicherung. Zur Verwendung bei der Analyse von Multi-Omics-Datensätzen, der Durchführung integrativer Analysen, der Entdeckung von Multi-Omics-Biomarkern, der Untersuchung von Krankheitsmechanismen über molekulare Schichten hinweg oder der Durchführung systembiologischer Forschung, die eine koordinierte Analyse von Transkriptom-, Genom-, Epigenom-, Proteom- und Metabolomdaten erfordert.
