Integra e analizza più set di dati omici (trascrittomica, proteomica, epigenomica, genomica, metabolomica) per la biologia dei sistemi e la medicina di precisione. Esegue la correlazione cross-omica, il clustering multi-omico (MOFA+, NMF), l'integrazione a livello di percorso e la corrispondenza dei campioni. Coordina le competenze di ToolUniverse per dati di espressione (RNA-seq), epigenomica (metilazione, ChIP-seq), varianti (SNV, CNV), interazioni proteiche e arricchimento del percorso. Da utilizzare durante l'analisi di set di dati multi-omici, l'esecuzione di analisi integrative, la scoperta di biomarcatori multi-omici, lo studio dei meccanismi della malattia attraverso strati molecolari o la conduzione di ricerche di biologia dei sistemi che richiedono l'analisi coordinata di dati di trascrittoma, genoma, epigenoma, proteoma e metaboloma.
