Intégrez et analysez plusieurs ensembles de données omiques (transcriptomique, protéomique, épigénomique, génomique, métabolomique) pour la biologie des systèmes et la médecine de précision. Effectue une corrélation croisée-omique, un clustering multi-omique (MOFA+, NMF), une intégration au niveau de la voie et une correspondance d'échantillons. Coordonne les compétences de ToolUniverse pour les données d'expression (RNA-seq), l'épigénomique (méthylation, ChIP-seq), les variantes (SNV, CNV), les interactions protéiques et l'enrichissement des voies. À utiliser pour analyser des ensembles de données multi-omiques, effectuer une analyse intégrative, découvrir des biomarqueurs multi-omiques, étudier les mécanismes de maladies à travers les couches moléculaires ou mener des recherches en biologie des systèmes qui nécessitent une analyse coordonnée des données du transcriptome, du génome, de l'épigénome, du protéome et du métabolome.
