Интегрируйте и анализируйте несколько наборов данных омики (транскриптомика, протеомика, эпигеномика, геномика, метаболомика) для системной биологии и точной медицины. Выполняет перекрестную корреляцию, мультиомную кластеризацию (MOFA+, NMF), интеграцию на уровне путей и сопоставление образцов. Координирует навыки ToolUniverse для данных об экспрессии (RNA-seq), эпигеномике (метилирование, ChIP-seq), вариантах (SNV, CNV), взаимодействиях белков и обогащении путей. Используйте при анализе наборов данных мультиомики, выполнении интегративного анализа, обнаружении биомаркеров мультиомики, изучении механизмов заболеваний на разных молекулярных уровнях или проведении исследований в области системной биологии, требующих скоординированного анализа данных транскриптома, генома, эпигенома, протеома и метаболома.
