Создавайте уникальные интерфейсные интерфейсы промышленного уровня с высоким качеством дизайна для бренда электронной коммерции, продающего соусы и костный бульон. Используйте этот навык при создании любых веб-компонентов, страниц, списков продуктов, целевых разделов или элементов пользовательского интерфейса для магазина. Создает теплый, привлекательный, ориентированный на еду дизайн с плавной анимацией на основе Motion и красочной, дружелюбной эстетикой. Всегда используйте этот навык для любой работы с пользовательским интерфейсом, страницей, компонентом или макетом — даже если пользователь просто говорит «сделать карточку», «создать раздел» или «добавить анимацию».
