Créez des interfaces frontales distinctives de qualité production avec une qualité de conception élevée pour une marque de commerce électronique vendant des sauces et du bouillon d'os. Utilisez cette compétence lors de la création de composants Web, de pages, de listes de produits, de sections de destination ou d'éléments d'interface utilisateur pour le magasin. Génère des designs chaleureux, invitants et avant-gardistes avec des animations fluides basées sur Motion et une esthétique colorée et conviviale. Utilisez toujours cette compétence pour tout travail d'interface utilisateur, de page, de composant ou de mise en page, même si l'utilisateur dit simplement « créer une carte », « créer une section » ou « ajouter des animations ».
