Gérer les opérations du gestionnaire de points de contrôle du modèle. Compétence d'activation automatique pour la formation ML.
Déclencheurs sur : gestionnaire de points de contrôle de modèle, gestionnaire de points de contrôle de modèle
Fait partie de la catégorie de compétences ML Training. À utiliser lorsque vous travaillez avec la fonctionnalité du gestionnaire de points de contrôle de modèle. Déclenchez avec des expressions telles que « gestionnaire de points de contrôle de modèle », « gestionnaire de modèle », « modèle ».
