Generieren Sie automatisch Illustrationen basierend auf dem Dokumentinhalt. KI analysiert die Dokumentstruktur intelligent, fasst wichtige Punkte zusammen und erstellt themenspezifische Bilder in einem ausgewählten Stil. Unterstützt die Generierung von Titelbildern und benutzerdefinierte Seitenverhältnisse.  
Anwendungsfall: Wenn Benutzer visuelle Elemente für Dokumente, Artikel oder Notizen benötigen.  
Schlüsselwörter: Illustration, Bilder, Illustration, Bilder generieren, Bilder dokumentieren
