Запускайте холодные и теплые информационно-пропагандистские кампании, чтобы найти и привлечь потенциальных клиентов или партнеров. Используйте при построении канала поиска потенциальных клиентов, написании холодных электронных писем или сообщений в LinkedIn, выявлении и квалификации потенциальных клиентов, планировании стратегии охвата или масштабировании генерации потенциальных клиентов в качестве индивидуального предпринимателя. Охватывает идентификацию потенциальных клиентов, системы квалификации, написание холодных электронных писем, работу с LinkedIn, последовательности мультитач и отслеживание. Триггер «холодный охват», «поиск», «поиск клиентов», «холодная электронная почта», «охват LinkedIn», «привлечение потенциальных клиентов», «стратегия охвата», «построение воронки продаж», «найти клиентов».
