Recherche sémantique et hybride basée sur PostgreSQL avec pgvector et ParadeDB.
À utiliser lors de la mise en œuvre d'une recherche vectorielle, d'une recherche sémantique, d'une recherche hybride,
ou recherche en texte intégral dans PostgreSQL. Couvre la configuration de pgvector, l'indexation
(HNSW, IVFFlat), recherche hybride (FTS + BM25 + RRF), ParadeDB comme
Alternative à Elasticsearch et reclassement avec Cohere/cross-encoders.
Prend en charge les types vector(1536) et halfvec(3072) pour les intégrations OpenAI.

Déclencheurs : pgvector, recherche vectorielle, recherche sémantique, recherche hybride,
recherche d'intégration, PostgreSQL RAG, BM25, RRF, index HNSW, recherche de similarité,
ParadeDB, pg_search, reclassement, reclassement Cohere
