معالجة VCF جاهزة للإنتاج، والتعليق التوضيحي المتغير، وتحليل الطفرة، وتفسير المتغير الهيكلي (SV/CNV) لأسئلة المعلوماتية الحيوية. يوزع ملفات VCF (التدفق، الملفات الكبيرة)، ويصنف أنواع الطفرات (خطأ، هراء، مرادف، تغيير الإطارات، لصق، إنترونيك، إنترجينيك) والمتغيرات الهيكلية (الحذف، الازدواجية، الانقلابات، الترجمة)، يطبق مرشحات VAF/العمق/الجودة/العواقب، ويعلق باستخدام ClinVar/dbSNP/gnomAD/CADD عبر ToolUniverse، ويفسر الأهمية السريرية لـ SV/CNV باستخدام يسجل حساسية جرعة ClinGen، ويحسب الإحصائيات المتغيرة، وينشئ التقارير. يحل أسئلة مثل "ما هو جزء من المتغيرات مع VAF < 0.3 التي تعتبر خطأ؟"، "كم عدد المتغيرات غير المرجعية المتبقية بعد تصفية intronic/intergenic؟"، "ما هي القدرة المرضية لهذا الحذف الذي يؤثر على BRCA1؟"، أو "ما هي الجينات الحساسة للجرعة التي تتداخل مع هذا CNV؟". يُستخدم عند معالجة ملفات VCF، أو إضافة تعليقات توضيحية للمتغيرات، أو التصفية حسب VAF/العمق/النتيجة، أو تصنيف الطفرات، أو تفسير المتغيرات الهيكلية، أو تقييم إمراضية CNV، أو مقارنة الأفواج، أو الإجابة على أسئلة تحليل المتغيرات.
