Этот навык обрабатывает файлы, содержащие теги figlet, и заменяет их художественными представлениями ASCII. Он обнаруживает и сохраняет стили комментариев (косая черта, косая черта, решетка, двойное тире, косая черта, звездочка), автоматически управляет зависимостями Node.js и поддерживает более 400 шрифтов (по умолчанию используется стандартный шрифт). Этот навык следует использовать, когда пользователь запрашивает преобразование помеченного текста в файле в изображение ASCII с использованием синтаксиса тегов figlet или когда он хочет вывести список доступных шрифтов.
