Esta habilidad procesa archivos que contienen etiquetas figlet y los reemplaza con representaciones artísticas ASCII. Detecta y conserva estilos de comentarios (barra diagonal, barra diagonal, almohadilla, doble guión, asterisco de barra diagonal), administra automáticamente las dependencias de Node.js y admite más de 400 fuentes (de forma predeterminada, la fuente estándar). La habilidad debe usarse cuando un usuario solicita convertir texto marcado en un archivo a arte ASCII usando la sintaxis de etiquetas figlet, o cuando desea enumerar las fuentes disponibles.
