Cette compétence traite les fichiers contenant des balises figlet et les remplace par des représentations artistiques ASCII. Il détecte et préserve les styles de commentaires (barre oblique, hachage, double tiret, astérisque barre oblique), gère automatiquement les dépendances Node.js et prend en charge plus de 400 polices (par défaut la police standard). La compétence doit être utilisée lorsqu'un utilisateur demande la conversion du texte marqué dans un fichier en art ASCII à l'aide de la syntaxe de balise figlet, ou lorsqu'il souhaite répertorier les polices disponibles.
