Stratégies de monétisation pour les développeurs indépendants, les solopreneurs et les petites équipes. Couvre les modèles freemium, les tarifs SaaS, les parrainages, les dons, la création de listes de diffusion et les revenus passifs pour les outils de développement, les sites de contenu et les applications éducatives. Activez sur « monétisation », « gagner de l'argent », « tarification », « freemium », « SaaS », « parrainage », « dons », « revenus passifs », « hacker indépendant ». PAS pour les ventes d'entreprise, les sorties B2B, la collecte de fonds en capital-risque ou la publicité à grande échelle (utiliser des compétences en entreprise/marketing).
