Стратегии монетизации для независимых разработчиков, индивидуальных предпринимателей и небольших команд. Охватывает модели Freemium, цены SaaS, спонсорство, пожертвования, создание списков адресов электронной почты и пассивный доход от инструментов разработчика, информационных сайтов и образовательных приложений. Активируйте «монетизацию», «заработок», «ценообразование», «фримиум», «SaaS», «спонсорство», «пожертвования», «пассивный доход», «инди-хакер». НЕ для корпоративных продаж, исходящих B2B, сбора венчурных средств или крупномасштабной рекламы (используйте навыки предпринимательства/маркетинга).
