Quadro di analisi della fisiologia teleologica per comprendere i sistemi biologici attraverso l'ottimizzazione multi-vincolo. Da utilizzare quando si analizzano meccanismi fisiologici, si spiegano apparenti "inefficienze" biologiche, si prepara per esami medici (CICM/ANZCA Primario), si capisce perché i sistemi biologici sono progettati così come sono o quando si cerca una comprensione meccanicistica più profonda oltre la conoscenza descrittiva. Si innescano domande come "perché X è progettato in questo modo", "quale scopo serve Y", "come è ottimizzato Z", analisi di compromessi fisiologici o esplorazione di vincoli evolutivi/di progettazione.
