Marco de análisis de fisiología teleológica para comprender los sistemas biológicos mediante la optimización de múltiples restricciones. Úselo al analizar mecanismos fisiológicos, explicar aparentes "ineficiencias biológicas", prepararse para exámenes médicos (CICM/ANZCA Primaria), comprender por qué los sistemas biológicos están diseñados como están o cuando se busca una comprensión mecanicista más profunda más allá del conocimiento descriptivo. Desencadenantes de preguntas como "por qué X está diseñado de esta manera", "para qué sirve Y", "cómo se optimiza Z", análisis de compensaciones fisiológicas o exploración de restricciones evolutivas/de diseño.
