Synthetisieren Sie die Ergebnisse mehrerer KI-Modelle zu einer umfassenden, verifizierten Bewertung. Verwenden Sie dies, wenn: (1) der Benutzer Feedback/Analysen von mehreren LLMs (Claude, GPT, Gemini usw.) zu Code oder einem Projekt einfügt, (2) der Benutzer Modellausgaben in einem einzigen zuverlässigen Dokument konsolidieren möchte, (3) der Benutzer widersprüchliche Modellansprüche anhand des tatsächlichen Quellcodes auflösen muss. Diese Fähigkeit überprüft Modellansprüche anhand der Codebasis, löst Widersprüche mit Beweisen auf und führt zu einer zuverlässigeren Bewertung als jedes einzelne Modell.
