Pianificazione strategica delle domande di lavoro e ottimizzazione SEO del curriculum. Affronta applicazioni come campagne di marketing con ricerche di mercato, qualificazione di opportunità e ottimizzazione dei contenuti. Attiva su "ottimizza curriculum", "curriculum personalizzato", "ottimizzazione ATS", "punteggio di idoneità al lavoro", "devo fare domanda". NON per narrazioni iniziali di carriera (biografo di carriera), progettazione di portfolio (creatore di cv) o posizionamento sul mercato (cartografo competitivo).
