Стратегическое планирование приема на работу и SEO-оптимизация резюме. Подход к таким приложениям, как маркетинговые кампании, с исследованием рынка, оценкой возможностей и оптимизацией контента. Активируйте опции «оптимизировать резюме», «адаптировать резюме», «оптимизировать ATS», «оценка соответствия вакансии», «стоит ли мне подать заявку». НЕ для первоначального описания карьеры (карьерный биограф), дизайна портфолио (создатель резюме) или позиционирования на рынке (конкурентный картограф).
