Warren Buffett ha detto che cerca "castelli economici protetti da fossati invalicabili". Un fossato è un vantaggio competitivo sostenibile che protegge la tua attività dai concorrenti. Senza fossato, il successo attira la concorrenza che erode i margini fino a zero.  Questa abilità copre l'identificazione, la costruzione e l'approfondimento dei fossati. Effetti di rete, costi di cambiamento, marchio, economie di scala e fossati più rari come la cattura normativa e il controposizionamento. Utilizzare quando vengono menzionati "fossato, difendibilità, vantaggio competitivo, effetti di rete, costi di passaggio, barriera all'ingresso, vantaggio sleale, protezione dalla concorrenza, vantaggio sostenibile, il vincitore prende tutto, volano, lock-in, fossato, difendibilità, strategia, effetti di rete, costi di passaggio, vantaggio competitivo, sette poteri".
