Уоррен Баффет сказал, что он ищет «экономические замки, защищенные непробиваемыми рвами». Ров — это устойчивое конкурентное преимущество, которое защищает ваш бизнес от конкурентов. Без рва успех привлекает конкуренцию, которая сводит вашу прибыль к нулю.  Этот навык охватывает выявление, строительство и углубление рвов. Сетевые эффекты, затраты на переключение, бренд, экономия от масштаба и более редкие препятствия, такие как захват регулирующих органов и контрпозиционирование. Используйте, когда упоминаются «ров, защищенность, конкурентное преимущество, сетевые эффекты, издержки переключения, барьер для входа, несправедливое преимущество, защита от конкуренции, устойчивое преимущество, победитель получает все, маховик, блокировка, ров, обороноспособность, стратегия, сетевые эффекты, издержки переключения, конкурентное преимущество, семь держав».
