Warren Buffett a déclaré qu'il recherchait « des châteaux économiques protégés par des douves infranchissables ». Un fossé est un avantage concurrentiel durable qui protège votre entreprise des concurrents. Sans fossé, le succès attire une concurrence qui réduit vos marges à zéro.  Cette compétence couvre l’identification, la construction et l’approfondissement des douves. Effets de réseau, coûts de changement, marque, économies d’échelle et les douves les plus rares comme la capture et le contre-positionnement réglementaires. À utiliser lorsque « fossé, défendabilité, avantage concurrentiel, effets de réseau, coûts de changement, barrière à l'entrée, avantage injuste, protection contre la concurrence, avantage durable, gagnant rafle tout, volant d'inertie, verrouillage, fossé, défendabilité, stratégie, effets de réseau, coûts de changement, avantage concurrentiel, sept pouvoirs » mentionnés.
