Warren Buffett sagte, er suche nach „wirtschaftlichen Burgen, die durch uneinnehmbare Wassergräben geschützt sind“. Ein Burggraben ist ein nachhaltiger Wettbewerbsvorteil, der Ihr Unternehmen vor der Konkurrenz schützt. Ohne einen Burggraben zieht der Erfolg Konkurrenz an, die Ihre Gewinnspanne auf Null schmälert.  Diese Fähigkeit umfasst das Identifizieren, Bauen und Vertiefen von Wassergräben. Netzwerkeffekte, Wechselkosten, Marke, Skaleneffekte und die selteneren Vorteile wie regulatorische Erfassung und Gegenpositionierung. Verwenden Sie diese Option, wenn „Graben, Verteidigungsfähigkeit, Wettbewerbsvorteil, Netzwerkeffekte, Wechselkosten, Eintrittsbarriere, unfairer Vorteil, Schutz vor Konkurrenz, nachhaltiger Vorteil, Gewinner nimmt alles, Schwungrad, Lock-in, Burggraben, Verteidigungsfähigkeit, Strategie, Netzwerkeffekte, Wechselkosten, Wettbewerbsvorteil, Sieben-Mächte“ erwähnt wird.
