قال وارن بافيت إنه يبحث عن "قلاع اقتصادية تحميها خنادق منيعة". الخندق هو ميزة تنافسية مستدامة تحمي عملك من المنافسين. بدون خندق، يجذب النجاح المنافسة التي تؤدي إلى تآكل هوامش ربحك إلى الصفر.  تغطي هذه المهارة تحديد وبناء وتعميق الخنادق. تأثيرات الشبكة، وتكاليف التحويل، والعلامة التجارية، واقتصاديات الحجم، والخنادق النادرة مثل الاستيلاء التنظيمي وتحديد المواقع المضادة. يُستخدم عندما يتم ذكر "الخندق، وقابلية الدفاع، والميزة التنافسية، وتأثيرات الشبكة، وتكاليف التبديل، وحاجز الدخول، والميزة غير العادلة، والحماية من المنافسة، والميزة المستدامة، والفائز يأخذ كل شيء، والحدافة، والقفل، والخندق، وقابلية الدفاع، والاستراتيجية، وتأثيرات الشبكة، وتكاليف التبديل، والميزة التنافسية، والقوى السبع".
