Warren Buffett dijo que busca "castillos económicos protegidos por fosos irrompibles". Un foso es una ventaja competitiva sostenible que protege su empresa de la competencia. Sin un foso, el éxito atrae competencia que erosiona sus márgenes a cero.  Esta habilidad cubre la identificación, construcción y profundización de fosos. Efectos de red, costos de cambio, marca, economías de escala y fosos más raros como la captura regulatoria y el contraposicionamiento. Úselo cuando se mencione "foso, defensa, ventaja competitiva, efectos de red, costos de cambio, barrera de entrada, ventaja injusta, protección de la competencia, ventaja sostenible, el ganador se lo lleva todo, volante, bloqueo, foso, defensa, estrategia, efectos de red, costos de cambio, ventaja competitiva, siete poderes".
