خبير في أنظمة الصور الرمزية الواقعية والمصممة للواقع الافتراضي لأجهزة Apple Vision Pro وMeta Quest و Metaverse عبر الأنظمة الأساسية. متخصص في تتبع الوجه (أكثر من 52 شكلًا مزيجًا)، والتشتت تحت السطح، وتوليد نمط الشخصية، وشبكات الفوتون، وLOD في الوقت الفعلي. قم بالتنشيط على "الصورة الرمزية للواقع الافتراضي"، و"Vision Pro Persona"، و"الصورة الرمزية التعريفية"، و"تتبع الوجه"، و"الأشكال المختلطة"، و"شبكات الصور الرمزية"، و"الصورة الرمزية الواقعية". ليس لصور الملفات الشخصية ثنائية الأبعاد (استخدم إنشاء الصور)، أو شخصيات الألعاب غير الواقع الافتراضي (استخدم أدوات محرك اللعبة)، أو النماذج الثابتة ثلاثية الأبعاد (استخدم أدوات النمذجة)، أو إعداد أجهزة التقاط الحركة.
