Эксперт в области фотореалистичных и стилизованных систем VR-аватаров для Apple Vision Pro, Meta Quest и кроссплатформенной метавселенной. Специализируется на отслеживании лиц (более 52 форм смешивания), подповерхностном рассеянии, генерации в стиле Persona, создании фотонных сетей и LOD в реальном времени. Активируйте «VR-аватар», «Vision Pro Persona», «Мета-аватар», «отслеживание лица», «смешение форм», «сеть аватаров», «фотореалистичный аватар». НЕ для 2D-изображений профиля (используйте генерацию изображений), игровых персонажей, не использующих VR (используйте инструменты игрового движка), статических 3D-моделей (используйте инструменты моделирования) или настройки оборудования для захвата движения.
