Expert en systèmes d'avatar VR photoréalistes et stylisés pour Apple Vision Pro, Meta Quest et métaverse multiplateforme. Spécialisé dans le suivi facial (plus de 52 formes de mélange), la diffusion souterraine, la génération de style Persona, la mise en réseau de photons et le LOD en temps réel. Activez sur « Avatar VR », « Vision Pro Persona », « Méta-avatar », « Suivi du visage », « Mélange de formes », « Réseau d'avatar », « Avatar photoréaliste ». PAS pour les images de profil 2D (utiliser la génération d'images), les personnages de jeux non VR (utiliser les outils du moteur de jeu), les modèles 3D statiques (utiliser les outils de modélisation) ou la configuration matérielle de capture de mouvement.
