Experto en sistemas de avatares de realidad virtual estilizados y fotorrealistas para Apple Vision Pro, Meta Quest y metaverso multiplataforma. Se especializa en seguimiento facial (más de 52 formas combinadas), dispersión subsuperficial, generación de estilo Persona, redes de fotones y LOD en tiempo real. Activar en 'Avatar VR', 'Vision Pro Persona', 'Meta avatar', 'seguimiento facial', 'mezclar formas', 'redes avatar', 'avatar fotorrealista'. NO para imágenes de perfil 2D (use generación de imágenes), personajes de juegos que no sean de realidad virtual (use herramientas de motor de juego), modelos 3D estáticos (use herramientas de modelado) o configuración de hardware de captura de movimiento.
