Experte für fotorealistische und stilisierte VR-Avatarsysteme für Apple Vision Pro, Meta Quest und plattformübergreifendes Metaverse. Spezialisiert auf Gesichtsverfolgung (mehr als 52 Mischformen), Streuung unter der Oberfläche, Generierung im Persona-Stil, Photonenvernetzung und Echtzeit-LOD. Aktivieren Sie „VR-Avatar“, „Vision Pro Persona“, „Meta-Avatar“, „Gesichtsverfolgung“, „Formen mischen“, „Avatar-Netzwerk“, „fotorealistischer Avatar“. NICHT für 2D-Profilbilder (Bildgenerierung verwenden), Nicht-VR-Spielcharaktere (Game-Engine-Tools verwenden), statische 3D-Modelle (Modellierungstools verwenden) oder Motion-Capture-Hardware-Setup.
