Fragen Sie Wallet-Adressen und On-Chain-Guthaben auf OpenAnt ab. Verwenden Sie diese Option, wenn der Agent oder Benutzer die Wallet-Adresse überprüfen, den Kontostand anzeigen, sehen möchte, wie viel SOL oder ETH er hat, Token-Bestände überprüfen, den USDC-Kontostand nachschlagen oder den Wallet-Status überprüfen möchte. Wird auch verwendet, wenn ein Wallet-Vorgang mit der Fehlermeldung „Unzureichendes Guthaben“ fehlschlägt. Behandelt „meine Brieftasche prüfen“, „wie lautet meine Adresse“, „wie viel SOL habe ich“, „Guthaben in der Brieftasche“, „meine Adressen anzeigen“ und „Guthaben prüfen“.
