Interroga gli indirizzi dei portafogli e i saldi sulla catena su OpenAnt. Da utilizzare quando l'agente o l'utente desidera controllare l'indirizzo del portafoglio, visualizzare il saldo, vedere quanti SOL o ETH hanno, controllare le disponibilità di token, cercare il saldo USDC o ispezionare lo stato del portafoglio. Da utilizzare anche quando un'operazione del portafoglio fallisce con "Saldo insufficiente". Comprende "controlla il mio portafoglio", "qual è il mio indirizzo", "quanti SOL ho", "saldo del portafoglio", "mostra i miei indirizzi", "controlla i fondi".
