Guía completa para crear diseños UI/UX profesionales en Penpot utilizando herramientas MCP. Utilice esta habilidad cuando: (1) cree nuevos diseños UI/UX para aplicaciones web, móviles o de escritorio, (2) cree sistemas de diseño con componentes y tokens, (3) diseñe paneles, formularios, navegación o páginas de destino, (4) aplique estándares de accesibilidad y mejores prácticas, (5) siga las pautas de la plataforma (iOS, Android, Material Design), (6) revise o mejore los diseños existentes de Penpot para su usabilidad. Activadores: "diseñar una interfaz de usuario", "crear interfaz", "crear diseño", "diseñar panel", "crear formulario", "diseñar página de inicio", "hacerla accesible", "diseñar sistema", "biblioteca de componentes".
