Umfassende Anleitung zum Erstellen professioneller UI/UX-Designs in Penpot mit MCP-Tools. Nutzen Sie diese Fertigkeit, wenn: (1) neue UI/UX-Designs für Web-, Mobil- oder Desktop-Anwendungen erstellt werden, (2) Designsysteme mit Komponenten und Tokens erstellt werden, (3) Dashboards, Formulare, Navigation oder Zielseiten entworfen werden, (4) Barrierefreiheitsstandards und Best Practices angewendet werden, (5) Plattformrichtlinien befolgt werden (iOS, Android, Material Design), (6) vorhandene Penpot-Designs auf Benutzerfreundlichkeit überprüft oder verbessert werden. Auslöser: „Benutzeroberfläche entwerfen“, „Schnittstelle erstellen“, „Layout erstellen“, „Dashboard entwerfen“, „Formular erstellen“, „Landingpage entwerfen“, „zugänglich machen“, „System entwerfen“, „Komponentenbibliothek“.
