Комплексное руководство по созданию профессиональных UI/UX-проектов в Penpot с использованием инструментов MCP. Используйте этот навык, когда: (1) создаете новые проекты UI/UX для веб-, мобильных или настольных приложений, (2) создаете системы дизайна с помощью компонентов и токенов, (3) проектируете информационные панели, формы, навигацию или целевые страницы, (4) применяете стандарты доступности и лучшие практики, (5) следуете рекомендациям платформы (iOS, Android, Material Design), (6) проверяете или улучшаете существующие проекты Penpot для удобства использования. Триггеры: «создать пользовательский интерфейс», «создать интерфейс», «создать макет», «создать панель мониторинга», «создать форму», «создать целевую страницу», «сделать ее доступной», «систему проектирования», «библиотеку компонентов».
