Architettura dei documenti SENZA implementazione. Crea documenti ADR e componenti con stato: fornito.

DEVE utilizzare questa competenza quando l'utente desidera PROGETTARE o PIANIFICARE senza implementare:
- "fornitura X", "fornitura di un componente", "fornitura di un nuovo servizio"
- "progettare l'architettura per X", "progettare un componente"
- "progetta X", "progetta un nuovo servizio", "progetta l'architettura"
- "architettura documento X", "architetto X"
- "immagina X", "schizzo dell'architettura X"

NON utilizzare questa abilità se il prompt contiene:
- "schema", "schemi" → percorso verso c3-rif
- "ref", "refs" → percorso verso c3-ref
- "convenzione", "standard" → percorso verso c3-rif

Indicatore chiave: l'utente desidera documentazione/output di progettazione, NON modifiche al codice.
Richiede .c3/ per esistere. Crea ADR con stato: fornito.
Per le richieste di implementazione, indirizzare a c3-alter.
