実装のないアーキテクチャを文書化します。ステータス: プロビジョニング済みの ADR およびコンポーネントのドキュメントを作成します。

ユーザーが以下を実装せずに設計または計画を行う場合は、このスキルを使用する必要があります。
- 「プロビジョニング X」、「コンポーネントのプロビジョニング」、「新しいサービスのプロビジョニング」
- 「X のアーキテクチャを設計する」、「コンポーネントを設計する」
- 「プラン X」、「新しいサービスの計画」、「アーキテクチャの計画」
- 「ドキュメント X アーキテクチャ」、「アーキテクト X」
- 「X を構想する」、「X アーキテクチャをスケッチする」

プロンプトに次の内容が含まれる場合は、このスキルを使用しないでください。
- "パターン"、"パターン" → c3-ref へのルート
- "ref"、"refs" → c3-ref へのルート
- "convention"、"standard" → c3-ref へのルート

重要な指標: ユーザーはコードの変更ではなく、ドキュメントや設計の出力を望んでいます。
.c3/ が存在する必要があります。ステータスが「プロビジョニング済み」の ADR を作成します。
実装リクエストの場合は、c3-alter にルーティングします。
