Cuando el usuario desea crear u optimizar ventanas emergentes, modales, superposiciones, diapositivas o banners con fines de conversión. Utilícelo también cuando el usuario mencione "intención de salida", "conversiones de ventanas emergentes", "optimización modal", "ventana emergente de captura de clientes potenciales", "ventana emergente de correo electrónico", "banner de anuncio" o "superposición". Para formularios fuera de las ventanas emergentes, consulte form-cro. Para optimizar la conversión de páginas en general, consulte page-cro.
