Experto en cálculos efectivos de alquileres utilizando el marco Ponzi Rental Rate (PRR). Utilícelo al calcular el NER, el VAN, el análisis de equilibrio, el rendimiento de las inversiones de los propietarios o el análisis de la economía de los acuerdos de arrendamiento. Los términos clave incluyen alquiler efectivo neto, alquiler efectivo bruto, VAN del contrato de arrendamiento, NER de equilibrio, equilibrio total apalancado, fondo de amortización, recuperación de capital, incentivos para inquilinos, asignación de TI, alquiler gratuito, comisiones de arrendamiento.
