Expert en calculs de loyer efficaces à l'aide du cadre Ponzi Rental Rate (PRR). À utiliser pour calculer le NER, la VAN, l'analyse du seuil de rentabilité, les retours sur investissement des propriétaires ou l'analyse de l'économie des contrats de location. Les termes clés incluent le loyer effectif net, le loyer effectif brut, la VAN du contrat de location, le seuil de rentabilité NER, le seuil de rentabilité entièrement endetté, le fonds d'amortissement, la récupération du capital, les incitations aux locataires, l'allocation TI, le loyer gratuit, les commissions de location.
