Эксперт по эффективному расчету арендной платы с использованием системы Ponzi Rental Ставка (PRR). Используйте при расчете NER, NPV, анализе безубыточности, доходности инвестиций арендодателя или анализе экономики сделки аренды. Ключевые термины включают чистую эффективную арендную плату, валовую эффективную арендную плату, NPV сделки аренды, безубыточность NER, полную безубыточность с использованием заемных средств, фонд погашения, возмещение капитала, стимулы для арендаторов, пособие TI, бесплатную арендную плату, арендные комиссии.
