Cette compétence doit être utilisée lors de la mise en œuvre ou de l'amélioration des pratiques de cycle de vie de développement traçable (TDL) dans les projets logiciels. Utilisez cette compétence pour établir une traçabilité de bout en bout depuis les exigences jusqu'à la conception, la mise en œuvre, les tests, le déploiement et les opérations. Fournit des outils, des modèles et des bonnes pratiques pour les ADR, les messages de validation, les modèles de relations publiques, la journalisation structurée et l'analyse de traçabilité.
