Esta habilidad debe utilizarse al implementar o mejorar las prácticas del ciclo de vida de desarrollo rastreable (TDL) en proyectos de software. Utilice esta habilidad para establecer la trazabilidad de un extremo a otro desde los requisitos hasta el diseño, la implementación, las pruebas, la implementación y las operaciones. Proporciona herramientas, plantillas y mejores prácticas para ADR, mensajes de confirmación, plantillas de relaciones públicas, registros estructurados y análisis de trazabilidad.
