Всесторонние навыки работы с движком 3D веб-рендеринга Babylon.js. Используйте этот навык при создании 3D-приложений в реальном времени, браузерных игр, интерактивных визуализаций или иммерсивных веб-приложений. Запускается при выполнении задач, связанных с Babylon.js, 3D-сценами, рендерингом WebGL/WebGPU, системами сущностей-компонентов, физическим моделированием, материалами PBR, отображением теней или загрузкой 3D-моделей. Альтернатива Three.js со встроенной интеграцией редактора и функциями игрового движка.
