Habilidad integral para el motor de renderizado web 3D Babylon.js. Utilice esta habilidad al crear experiencias 3D en tiempo real, juegos basados ​​en navegador, visualizaciones interactivas o aplicaciones web inmersivas. Activa tareas que involucran Babylon.js, escenas 3D, renderizado WebGL/WebGPU, sistemas de entidad-componente, simulaciones físicas, materiales PBR, mapeo de sombras o carga de modelos 3D. Alternativa a Three.js con integración de editor incorporada y funciones de motor de juego.
