Compétence complète pour le moteur de rendu Web 3D Babylon.js. Utilisez cette compétence lors de la création d'expériences 3D en temps réel, de jeux sur navigateur, de visualisations interactives ou d'applications Web immersives. Se déclenche sur des tâches impliquant Babylon.js, des scènes 3D, le rendu WebGL/WebGPU, des systèmes de composants d'entités, des simulations physiques, des matériaux PBR, le mappage d'ombres ou le chargement de modèles 3D. Alternative à Three.js avec intégration d'éditeur intégrée et fonctionnalités de moteur de jeu.
