Применяйте передовые методы пиксельной графики, включая сглаживание, оптимизацию палитры, затенение, сглаживание и теорию цвета. Используйте, когда пользователь упоминает «сглаживание», «дизеринг», «Байер», «Флойд-Стейнберг», «палитра», «цвета», «уменьшить цвета», «оптимизировать палитру», «ограничение цвета», «затенение», «тени», «блики», «освещение», «источник света», «сглаживание», «гладкий», «сглаживание», «сглаживание», «AA», «цветовая шкала», «градиент», «смещение оттенка», «насыщенность», «ценность», «контраст» или хочет «уточнить», «отполировать», «улучшить», «улучшить», «сделать лучше», «добавить глубину», «добавить измерение» к существующей пиксельной графике. Запускайте по названиям ретро-палитр (NES, Game Boy, C64, PICO-8), терминам текстур («металл», «ткань», «камень», «дерево») и терминам визуального качества («профессиональный», «чистый», «гладкий», «яркий»).
