Данные о гольфе PGA Tour, LPGA и DP World Tour через общедоступные конечные точки ESPN — таблицы лидеров турниров, таблицы результатов, расписания сезонов, профили/обзоры игроков в гольф и новости. Нулевая конфигурация, никаких ключей API.

Используйте, когда: пользователь спрашивает о результатах гольфа, таблицах лидеров турниров, таблицах результатов, расписании туров PGA, профилях игроков в гольф, статистике сезона игроков в гольф, результатах LPGA или новостях о гольфе.
Не использовать, когда: пользователь спрашивает о других видах спорта.
