Dati sul golf PGA Tour, LPGA e DP World Tour tramite endpoint pubblici ESPN: classifiche dei tornei, scorecard, programmi stagionali, profili/panoramiche dei golfisti e notizie. Zero configurazione, nessuna chiave API.

Da utilizzare quando: l'utente richiede informazioni su punteggi di golf, classifiche di tornei, scorecard, programma del PGA Tour, profili dei golfisti, statistiche della stagione dei golfisti, risultati LPGA o notizie sul golf.
Non utilizzare quando: l'utente chiede informazioni su altri sport.
