Datos de golf del PGA Tour, LPGA y DP World Tour a través de puntos finales públicos de ESPN: tablas de clasificación de torneos, cuadros de mando, calendarios de temporada, perfiles/descripciones generales de golfistas y noticias. Configuración cero, sin claves API.

Úselo cuando: el usuario pregunta sobre puntajes de golf, tablas de clasificación de torneos, tarjetas de puntaje, calendario del PGA Tour, perfiles de golfistas, estadísticas de la temporada de golfistas, resultados de la LPGA o noticias de golf.
No usar cuando: el usuario pregunta sobre otros deportes.
