Framework Laravel full-stack pour créer des interfaces dynamiques et réactives à l'aide de PHP sans écrire de JavaScript. À utiliser lors de la création ou de la modification de composants Livewire, de l'implémentation de la liaison de données avec wire:model, de l'utilisation de hooks de cycle de vie, de la création de formulaires avec validation, de la gestion des événements et de la communication parent-enfant, de l'implémentation des téléchargements/pagination/chargement paresseux de fichiers, de l'écriture de tests ou de l'optimisation des performances. Prend en charge le développement de Laravel Livewire v4+. Mots clés : Livewire, wire:model, wire:click, composant livewire, intégration Alpine.js, wire:submit, validation en temps réel, propriétés calculées, Laravel Livewire.
