Полнофункциональная платформа Laravel для создания динамических, реактивных интерфейсов с использованием PHP без написания JavaScript. Используйте при создании или изменении компонентов Livewire, реализации привязки данных с помощью Wire:model, работе с перехватчиками жизненного цикла, создании форм с проверкой, обработке событий и взаимодействии между родителями и детьми, реализации загрузки файлов, разбиении на страницы или отложенной загрузки, написании тестов или оптимизации производительности. Поддерживает разработку Laravel Livewire v4+. Ключевые слова: Livewire, провод:модель, провод:клик, компонент livewire, интеграция Alpine.js, провод:отправка, проверка в реальном времени, вычисляемые свойства, Laravel Livewire.
