Marco Laravel de pila completa para crear interfaces dinámicas y reactivas utilizando PHP sin escribir JavaScript. Úselo al crear o modificar componentes Livewire, implementar el enlace de datos con wire:model, trabajar con enlaces de ciclo de vida, crear formularios con validación, manejar eventos y comunicación entre padres e hijos, implementar cargas/paginación/carga diferida de archivos, escribir pruebas u optimizar el rendimiento. Admite el desarrollo de Laravel Livewire v4+. Palabras clave: Livewire, wire:model, wire:click, componente livewire, integración Alpine.js, wire:submit, validación en tiempo real, propiedades calculadas, Laravel Livewire.
