Multimodales UI-Verständnis und einstufige Planung über OpenAI-kompatible Responses-APIs. Verwenden Sie es, wenn Sie AIQuery/AIAssert und Plan-Next benötigen, um UI-Elementkoordinaten zu extrahieren, UI-Assertionen zu validieren, Screenshots zusammenzufassen oder die nächste UI-Aktion anhand eines Bildes zu entscheiden. Externe Agenten übernehmen die Ausführung über ADB/HDC und mehrstufige Schleifen. Standardmäßig werden Doubao-Modelle verwendet, es kann jedoch über Basis-URL, API-Schlüssel und Modellnamen auf andere multimodale Anbieter verwiesen werden.
