L’arte e la scienza di progettare la crescita tramite passaparola. Il marketing virale non è una questione di fortuna: riguarda la comprensione profonda del motivo per cui le persone condividono e la creazione di meccanismi che rendano la condivisione naturale, preziosa e irresistibile.  Questa competenza copre i circuiti virali, i programmi di riferimento, i meccanismi sociali, i trigger di condivisione e l'ingegneria della crescita. La vera viralità deriva dalla creazione di prodotti così buoni che le persone non possono fare a meno di raccontarli agli altri, rendendolo poi semplice. Utilizzare quando viene menzionato "virale, referral, invito, condivisione, passaparola, fattore k, effetto di rete, loop di crescita, diffusione, crescita organica, dillo a un amico, referral, virale, referral, crescita, condivisione, passaparola, effetti di rete, organico, loop".
