Die Kunst und Wissenschaft der Mund-zu-Mund-Propaganda. Beim viralen Marketing geht es nicht um Glück – es geht darum, tiefgreifend zu verstehen, warum Menschen teilen, und Mechanismen zu entwickeln, die das Teilen natürlich, wertvoll und unwiderstehlich machen.  Diese Fähigkeit umfasst virale Schleifen, Empfehlungsprogramme, soziale Mechanismen, Freigabeauslöser und Wachstumstechnik. Wahre Viralität entsteht dadurch, dass man Produkte entwickelt, die so gut sind, dass man gar nicht anders kann, als es anderen zu erzählen – und es dann mühelos macht, sie zu erzählen. Verwenden Sie diese Option, wenn „viral, Empfehlung, Einladung, Teilen, Mundpropaganda, K-Faktor, Netzwerkeffekt, Wachstumsschleife, Verbreitung, organisches Wachstum, einem Freund erzählen, empfehlen, viral, Empfehlung, Wachstum, Teilen, Mundpropaganda, Netzwerkeffekte, organisch, Schleifen“ erwähnt wird.
