Искусство и наука развития сарафанного радио. Вирусный маркетинг – это не удача, а глубокое понимание того, почему люди делятся информацией, и создание механизмов, которые делают обмен информацией естественным, ценным и неотразимым.  Этот навык охватывает вирусные циклы, реферальные программы, социальные механики, триггеры обмена и инженерию роста. Настоящая виральность достигается за счет создания настолько хороших продуктов, о которых люди не могут не рассказать другим, а затем сделать это сообщение легким и легким. Используйте, когда упоминается фраза «вирусный, реферал, приглашение, поделиться, сарафанное радио, К-фактор, сетевой эффект, цикл роста, распространение, органический рост, рассказать другу, рекомендовать, вирусный, реферал, рост, обмен, сарафанное радио, сетевые эффекты, органический, циклы».
