El arte y la ciencia de generar crecimiento de boca en boca. El marketing viral no se trata de suerte; se trata de comprender profundamente por qué las personas comparten y desarrollar mecanismos que hagan que compartir sea natural, valioso e irresistible.  Esta habilidad cubre bucles virales, programas de referencia, mecánica social, activadores de acciones e ingeniería de crecimiento. La verdadera viralidad proviene de crear productos tan buenos que las personas no puedan evitar decírselo a los demás y luego hacer que contarlo sea sencillo. Úselo cuando se mencione "viral, referencia, invitación, compartir, boca a boca, factor k, efecto de red, bucle de crecimiento, difusión, crecimiento orgánico, contarle a un amigo, recomendación, viral, referencia, crecimiento, compartir, boca a boca, efectos de red, orgánico, bucles".
