CloudNative-PG (CNPG) PostgreSQL-Datenbankverwaltung für das Kubernetes-Homelab.
Deckt gemeinsam genutzte Plattformcluster, dedizierte App-Cluster, Anmeldeinformationsketten und Überwachung ab.

Verwenden Sie Folgendes: (1) Hinzufügen einer neuen Datenbank für eine Anwendung, (2) Erstellen eines dedizierten CNPG-Clusters,
(3) Einrichten von Datenbankanmeldeinformationen und namensübergreifender Replikation, (4) Konfigurieren von PgBouncer
Pooler, (5) Debuggen der Datenbankkonnektivität oder des Zustands des CNPG-Clusters, (6) Hinzufügen von PostgreSQL
Erweiterungen für spezielle Workloads.

Auslöser: „database“, „postgresql“, „postgres“, „cnpg“, „cloudnative-pg“, „pooler“,
„pgbouncer“, „Datenbankanmeldeinformationen“, „Datenbankkennwort“, „verwaltete Rollen“, „Datenbank CRD“,
„Datenbankcluster“, „gemeinsame Datenbank“, „dedizierte Datenbank“, „cnpg-Cluster“
