Gestion de base de données PostgreSQL CloudNative-PG (CNPG) pour le homelab Kubernetes.
Couvre le cluster de plate-forme partagée, les clusters d'applications dédiés, les chaînes d'informations d'identification et la surveillance.

À utiliser lorsque : (1) Ajout d'une nouvelle base de données pour une application, (2) Création d'un cluster CNPG dédié,
(3) Configuration des informations d'identification de la base de données et de la réplication entre espaces de noms, (4) Configuration de PgBouncer
poolers, (5) Débogage de la connectivité de la base de données ou de la santé du cluster CNPG, (6) Ajout de PostgreSQL
extensions pour les charges de travail spécialisées.

Déclencheurs : "base de données", "postgresql", "postgres", "cnpg", "cloudnative-pg", "pooler",
"pgbouncer", "informations d'identification de la base de données", "mot de passe de la base de données", "rôles gérés", "CRD de la base de données",
"cluster de base de données", "base de données partagée", "base de données dédiée", "cluster cnpg"
