Сканируйте базу кода, чтобы обнаружить языки, платформы, конвейеры CI/CD, менеджеры пакетов и инструменты, затем создавайте и вставляйте значки Shields.io в README с правильными значками, фирменными цветами и конечными точками текущих данных. Используйте при добавлении значков, обновлении значков, удалении значков, улучшении внешнего вида README, добавлении щитов, добавлении значков статуса CI или придании README более профессионального вида. Поддерживает Shields.io, badgen.net и forthebadge.com со всеми стилями, включая for-the-badge. Управляет группировкой значков, их упорядочиванием, сопоставлением стилей, настраиваемыми значками и дополнительными обновлениями.
