Analysez une base de code pour détecter les langages, les frameworks, les pipelines CI/CD, les gestionnaires de packages et les outils, puis générez et insérez des badges Shields.io dans le README avec les icônes, les couleurs de marque et les points de terminaison de données en direct corrects. À utiliser pour ajouter des badges, mettre à jour des badges, supprimer des badges, améliorer l'apparence du README, ajouter des boucliers, ajouter des badges de statut CI ou donner un aspect plus professionnel à un README. Prend en charge Shields.io, badgen.net et forthebadge.com avec tous les styles, y compris for-the-badge. Gère le regroupement, le classement, la correspondance de style, les badges personnalisés et les mises à jour incrémentielles.
