Scannen Sie eine Codebasis, um Sprachen, Frameworks, CI/CD-Pipelines, Paketmanager und Tools zu erkennen, generieren Sie dann Shields.io-Badges und fügen Sie sie mit den richtigen Symbolen, Markenfarben und Live-Datenendpunkten in die README-Datei ein. Verwenden Sie diese Funktion, wenn Sie Abzeichen hinzufügen, Abzeichen aktualisieren, Abzeichen entfernen, das Erscheinungsbild der README-Datei verbessern, Schutzschilde hinzufügen, CI-Status-Badges hinzufügen oder eine README-Datei professioneller gestalten möchten. Unterstützt Shields.io, Badgen.net und Forthebadge.com mit allen Stilen, einschließlich For-The-Badge. Verwaltet die Gruppierung und Reihenfolge von Abzeichen, die Stilanpassung, benutzerdefinierte Abzeichen und inkrementelle Aktualisierungen.
