Esegui la scansione di una base di codice per rilevare linguaggi, framework, pipeline CI/CD, gestori di pacchetti e strumenti, quindi genera e inserisci badge Shields.io nel README con icone, colori del marchio ed endpoint di dati in tempo corretti. Da utilizzare quando si aggiungono badge, si aggiornano badge, si rimuovono badge, si migliora l'aspetto README, si aggiungono scudi, si aggiungono badge di stato CI o si rende un README più professionale. Supporta Shields.io, badgen.net e forthebadge.com con tutti gli stili, incluso for-the-badge. Gestisce il raggruppamento, l'ordinamento, la corrispondenza degli stili, i badge personalizzati e gli aggiornamenti incrementali dei badge.
