Escanee una base de código para detectar lenguajes, marcos, canales de CI/CD, administradores de paquetes y herramientas, luego genere e inserte insignias de Shields.io en el archivo README con íconos, colores de marca y puntos finales de datos en vivo correctos. Úselo al agregar insignias, actualizar insignias, eliminar insignias, mejorar la apariencia del archivo README, agregar escudos, agregar insignias de estado de CI o hacer que un archivo README parezca más profesional. Admite escudos.io, badgen.net y forthebadge.com con todos los estilos, incluido for-the-badge. Maneja la agrupación, ordenación, combinación de estilos, insignias personalizadas y actualizaciones incrementales de insignias.
