Créez un document d'exigences produit (prd) / un plan de fonctionnalités pour un élément nouveau ou existant (`Type : feat` / `fix` / `chore`). À utiliser lors de la planification de la portée, de la rédaction des exigences, de la définition des user stories + des critères d'acceptation ou de la transformation d'une idée en une spécification réalisable. Déclencheurs : plan, prd, exigences du produit, spécification de fonctionnalité, spécification de correction de bug, spécification de correctif, document d'exigences, spécification de cette fonctionnalité, rédaction des exigences.
