Cree un documento de requisitos del producto (prd)/plan de funciones para un artículo nuevo o existente (`Tipo: hazaña`/`arreglo`/`tarea`). Úselo al planificar el alcance, redactar requisitos, definir historias de usuarios + criterios de aceptación o convertir una idea en una especificación implementable. Activadores: plan, prd, requisitos del producto, especificación de función, especificación de corrección de errores, especificación de corrección, documento de requisitos, especificación de esta función, requisitos de escritura.
