Creare un documento dei requisiti del prodotto (prd)/un piano delle funzionalità per un articolo nuovo o esistente (`Tipo: feat` / `fix` / `chore`). Da utilizzare durante la pianificazione dell'ambito, la scrittura dei requisiti, la definizione delle storie degli utenti e dei criteri di accettazione o la trasformazione di un'idea in una specifica implementabile. Trigger: piano, PRD, requisiti del prodotto, specifica della funzionalità, specifica della correzione del bug, specifica della correzione, documento dei requisiti, specifica questa funzionalità, scrittura dei requisiti.
