Kompetente Anleitung zum Verlängerungsmanagement zur Maximierung der Bindungs- und Expansionserlöse. Verwenden Sie es beim Erstellen von Erneuerungs-Playbooks, der Prognose der Erneuerungspipeline, der Strukturierung mehrjähriger Verträge, der Entwicklung von Preisstrategien, der Minderung des Abwanderungsrisikos, der Abwehr von Wettbewerbsverdrängungen, der Vertragsverhandlung, der Verknüpfung von Erweiterungen mit Erneuerungen oder der Optimierung von Erneuerungsvorgängen. Behandelt High-Touch- und Tech-Touch-Erneuerungsanträge, frühe Erneuerungsstrategien und Save Plays.
