Guida esperta alla gestione dei rinnovi per massimizzare i ricavi di fidelizzazione ed espansione. Da utilizzare quando si creano programmi di rinnovo, si prevedono pipeline di rinnovo, si strutturano accordi pluriennali, si sviluppano strategie di prezzo, si mitiga il rischio di abbandono, si difende dallo spostamento competitivo, si negoziano contratti, si collega l'espansione ai rinnovi o si ottimizzano le operazioni di rinnovo. Copre movimenti di rinnovamento high-touch e tech-touch, strategie di rinnovo anticipato e salvataggi.
