Экспертное руководство по управлению продлением для максимизации доходов от удержания и расширения. Используйте при создании сценариев обновления, прогнозировании процесса обновления, структурировании многолетних сделок, разработке стратегий ценообразования, снижении риска оттока клиентов, защите от конкурентного вытеснения, ведении переговоров по контрактам, привязке расширения к продлению или оптимизации операций по обновлению. Охватывает сложные и сложные предложения по продлению, стратегии раннего продления и сохранения.
