Orientación experta en gestión de renovaciones para maximizar los ingresos de retención y expansión. Úselo al crear guías de renovación, pronosticar el proceso de renovación, estructurar acuerdos de varios años, desarrollar estrategias de precios, mitigar el riesgo de abandono, defenderse contra el desplazamiento competitivo, negociar contratos, adjuntar expansión a las renovaciones u optimizar las operaciones de renovación. Cubre movimientos de renovación de alto contacto y tecnología, estrategias de renovación temprana y jugadas guardadas.
