Conseils d’experts en matière de gestion des renouvellements pour maximiser les revenus de rétention et d’expansion. À utiliser pour créer des playbooks de renouvellement, prévoir un pipeline de renouvellement, structurer des accords pluriannuels, développer des stratégies de tarification, atténuer le risque de désabonnement, se défendre contre le déplacement de la concurrence, négocier des contrats, associer une expansion aux renouvellements ou optimiser les opérations de renouvellement. Couvre les motions de renouvellement à haute sensibilité et techniques, les stratégies de renouvellement précoce et les sauvegardes.
