دليل شامل لمجالات المعرفة على مستوى مؤسسة ISTQB لاختبار ضمان الجودة. توفر هذه المهارة
إرشادات مفصلة حول أساسيات الاختبار، وتقنيات الاختبار، وإدارة الاختبار، والاختبار الثابت
باتباع منهج المستوى الأساسي للاختبار المعتمد ISTQB (CTFL). استخدم هذا عند التأسيس
ممارسات الاختبار الموحدة، أو تصميم حالات الاختبار، أو اختيار تقنيات الاختبار، أو مواءمة الفريق
المصطلحات مع معايير الصناعة.

المحفزات: إنشاء خطوط أساس لضمان الجودة، وتصميم حالات الاختبار، واختيار تقنيات الاختبار، والتخطيط
أنشطة الاختبار، أو إجراء المراجعات، أو إدارة عمليات الاختبار، أو عند استخدام مصطلحات الاختبار الموحدة
والممارسات مطلوبة.
