Umfassender Leitfaden zu ISTQB Foundation Level-Wissensbereichen für QA-Tests. Diese Fähigkeit bietet
Detaillierte Anleitung zu Testgrundlagen, Testtechniken, Testmanagement und statischen Tests
nach dem Lehrplan des ISTQB Certified Tester Foundation Level (CTFL). Verwenden Sie dies bei der Einrichtung
standardisierte Testpraktiken, Entwurf von Testfällen, Auswahl von Testtechniken oder Ausrichtung des Teams
Terminologie mit Industriestandards.

Auslöser: Festlegung von QA-Grundsätzen, Entwurf von Testfällen, Auswahl von Testtechniken, Planung
Testaktivitäten, Durchführen von Überprüfungen, Verwalten von Testprozessen oder bei der Standardisierung der Testterminologie
und Praktiken sind erforderlich.
