Комплексное руководство по областям знаний базового уровня ISTQB для тестирования качества. Этот навык обеспечивает
подробное руководство по основам тестирования, методам тестирования, управлению тестированием и статическому тестированию.
по программе ISTQB Certified Tester Foundation Level (CTFL). Используйте это при создании
стандартизированные методы тестирования, разработка тестовых примеров, выбор методов тестирования или согласование команды
терминологии с отраслевыми стандартами.

Запускается при: установлении базовых показателей качества, разработке тестовых примеров, выборе методов тестирования, планировании.
деятельность по тестированию, проведение обзоров, управление процессами тестирования или стандартизированная терминология тестирования.
и практика необходима.
