Guida completa alle aree di conoscenza ISTQB Foundation Level per i test QA. Questa abilità fornisce
indicazioni dettagliate sui fondamenti del test, sulle tecniche di test, sulla gestione dei test e sui test statici
seguendo il programma ISTQB Certified Tester Foundation Level (CTFL). Usalo quando stabilisci
pratiche di test standardizzate, progettazione di casi di test, selezione di tecniche di test o allineamento del team
terminologia con gli standard di settore.

Trigger su: definizione di linee di base di QA, progettazione di casi di test, selezione di tecniche di test, pianificazione
attività di test, conduzione di revisioni, gestione dei processi di test o quando viene standardizzata la terminologia di test
e servono pratiche.
