Guía completa de las áreas de conocimiento de nivel básico de ISTQB para pruebas de control de calidad. Esta habilidad proporciona
Guía detallada sobre los fundamentos de las pruebas, técnicas de prueba, gestión de pruebas y pruebas estáticas.
siguiendo el programa de estudios de nivel básico de probador certificado (CTFL) de ISTQB. Utilice esto al establecer
prácticas de prueba estandarizadas, diseño de casos de prueba, selección de técnicas de prueba o alineamiento del equipo
terminología con los estándares de la industria.

Desencadenantes de: establecimiento de líneas base de control de calidad, diseño de casos de prueba, selección de técnicas de prueba, planificación
actividades de prueba, realización de revisiones, gestión de procesos de prueba o cuando la terminología de prueba estandarizada
y se necesitan prácticas.
