Créez des articles de blog professionnels en suivant les conventions de blog Tidyverse ou Shiny. À utiliser lorsque l'utilisateur a besoin de : (1) rédiger un article de blog d'annonce de sortie pour un package R ou Python pour Tidyverse.org ou Shiny.posit.co, (2) transformer le contenu NEWS/changelog au format blog, (3) générer des sections de remerciements avec des listes de contributeurs, (4) formater les articles conformément aux exigences spécifiques de la plate-forme de blog. Prend en charge les formats de blog Tidyverse (hugodown) et Shiny (Quarto) avec une récupération automatisée des contributeurs et des conseils de style complets.
