Cree publicaciones de blog de lanzamiento de paquetes profesionales siguiendo las convenciones de blogs de Tidyverse o Shiny. Úselo cuando el usuario necesite: (1) Escribir una publicación de blog de anuncio de lanzamiento para un paquete R o Python para tidyverse.org o shiny.posit.co, (2) Transformar el contenido de NOTICIAS/registro de cambios en formato de blog, (3) Generar secciones de agradecimientos con listas de contribuyentes, (4) Formatear publicaciones siguiendo requisitos específicos de la plataforma de blog. Admite los formatos de blog Tidyverse (hugodown) y Shiny (Quarto) con búsqueda automática de colaboradores y guía de estilo integral.
