Erstellen Sie professionelle Blogbeiträge zur Paketfreigabe gemäß den Blogkonventionen von Tidyverse oder Shiny. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Folgendes tun muss: (1) Einen Blog-Beitrag zur Veröffentlichungsankündigung für ein R- oder Python-Paket für Tidyverse.org oder Shiny.posit.co schreiben, (2) NEWS-/Changelog-Inhalte in das Blog-Format umwandeln, (3) Danksagungsabschnitte mit Mitwirkendenlisten generieren, (4) Beiträge gemäß den spezifischen Anforderungen der Blog-Plattform formatieren. Unterstützt die Blogformate Tidyverse (Hugodown) und Shiny (Quarto) mit automatisiertem Abruf von Mitwirkenden und umfassender Stilberatung.
