Crea post di blog sul rilascio di pacchetti professionali seguendo le convenzioni del blog Tidyverse o Shiny. Da utilizzare quando l'utente ha bisogno di: (1) Scrivere un post sul blog con un annuncio di rilascio per un pacchetto R o Python per tidyverse.org o Shiny.posit.co, (2) Trasformare il contenuto di NEWS/log delle modifiche in formato blog, (3) Generare sezioni di riconoscimenti con elenchi di contributori, (4) Formattare i post seguendo i requisiti specifici della piattaforma blog. Supporta i formati blog Tidyverse (hugodown) e Shiny (Quarto) con recupero automatico dei contributori e guida completa allo stile.
