Patrones de arquitectura Next.js 16, primero estáticos: shells en caché con ranuras dinámicas, islas de proveedores, límites de 'uso de caché' y estrategia de precarga de enlaces. Úselo al crear o refactorizar rutas Next.js para maximizar la representación estática, implementar 'usar caché' con personalización dinámica, dividir la entrada frente a los renderizadores estáticos, determinar el alcance de los proveedores de clientes o ajustar el comportamiento de captación previa. Se activa en 'shell estático', 'usar patrón de caché', 'ranuras dinámicas', 'isla de proveedor', 'estrategia de captación previa', 'estático primero', 'límite de caché', 'la ruta se vuelve dinámica inesperadamente' o cualquier trabajo de arquitectura Next.js que implique representación mixta estática/dinámica.
