Шаблоны статической архитектуры Next.js 16: кэшированные оболочки с динамическими слотами, островами провайдеров, границами использования кэша и стратегией предварительной загрузки ссылок. Используйте при построении или рефакторинге маршрутов Next.js для максимизации статического рендеринга, реализации «использования кэша» с динамической персонализацией, разделения записи и статических средств рендеринга, определения поставщиков клиентских услуг или настройки поведения предварительной выборки. Срабатывает при «статической оболочке», «использовании шаблона кэша», «динамических слотах», «острове провайдера», «стратегии предварительной выборки», «сначала статическом», «границе кэша», «маршруте неожиданно становится динамическим» или любой работе архитектуры Next.js, включающей смешанный статический/динамический рендеринг.
