16 modelli di architettura Next.js statici: shell memorizzate nella cache con slot dinamici, isole provider, limiti di "uso della cache" e strategia di precaricamento dei collegamenti. Da utilizzare durante la creazione o il refactoring di percorsi Next.js per massimizzare il rendering statico, implementare l'"uso della cache" con personalizzazione dinamica, dividere la voce rispetto ai renderer statici, definire l'ambito dei provider client o ottimizzare il comportamento di precaricamento. Trigger su "shell statica", "usa modello cache", "slot dinamici", "isola del provider", "strategia di precaricamento", "prima statico", "confine della cache", "il percorso diventa dinamico inaspettatamente" o qualsiasi lavoro di architettura Next.js che coinvolga rendering statico/dinamico misto.
