Static-first Next.js 16 Architekturmuster: zwischengespeicherte Shells mit dynamischen Slots, Anbieterinseln, „Cache verwenden“-Grenzen und Link-Preloading-Strategie. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie Next.js-Routen erstellen oder umgestalten, um das statische Rendering zu maximieren, „Cache verwenden“ mit dynamischer Personalisierung zu implementieren, Einträge von statischen Renderern aufzuteilen, den Umfang von Client-Anbietern festzulegen oder das Prefetch-Verhalten zu optimieren. Löst auf „Statische Shell“, „Cache-Muster verwenden“, „Dynamische Slots“, „Anbieterinsel“, „Prefetch-Strategie“, „Statisch zuerst“, „Cache-Grenze“, „Route wird unerwartet dynamisch“ oder jede Next.js-Architekturarbeit aus, die gemischtes statisches/dynamisches Rendering beinhaltet.
