Integre la autenticación Authgear en aplicaciones web, móviles y de backend. Úselo cuando los desarrolladores soliciten "agregar autenticación", "integrar Authgear", "implementar inicio de sesión/cierre de sesión", "validar tokens JWT", "agregar autenticación a React/React Native/Vue/Flutter/Android/iOS/aplicación backend" o mencionar la configuración del SDK de Authgear. Admite React SPA, React Native, Android, iOS, Flutter, Vue.js, Next.js, Ionic para frontend y Python, Node.js, Go, Java, PHP, ASP.NET para validación JWT de backend con instalación automática de dependencias, configuración, flujos de autenticación, rutas protegidas, páginas de perfil de usuario y patrones de integración de API.
