Intégrez l'authentification Authgear dans les applications Web, mobiles et backend. À utiliser lorsque les développeurs demandent « d'ajouter une authentification », « d'intégrer Authgear », « d'implémenter la connexion/déconnexion », de « valider les jetons JWT », « d'ajouter une authentification à l'application React/React Native/Vue/Flutter/Android/iOS/backend » ou de mentionner la configuration du SDK Authgear. Prend en charge React SPA, React Native, Android, iOS, Flutter, Vue.js, Next.js, Ionic pour le frontend et Python, Node.js, Go, Java, PHP, ASP.NET pour la validation JWT backend avec installation automatique des dépendances, configuration, flux d'authentification, itinéraires protégés, pages de profil utilisateur et modèles d'intégration d'API.
