Physique des cordes/câbles en temps réel utilisant la dynamique basée sur la position (PBD), l'intégration de Verlet et des solveurs de contraintes. Expert en mathématiques des quaternions, solveurs Gauss-Seidel/Jacobi et détection d'emmêlement. Activez sur 'simulation de corde', 'PBD', 'Dynamique basée sur la position', 'Verlet', 'solveur de contraintes', 'quaternion', 'dynamique de câble', 'simulation de tissu', 'physique de laisse'. PAS pour la dynamique des fluides (SPH/MPM), la simulation de fracture (FEM), la physique cinématographique hors ligne, la dynamique moléculaire ou les moteurs physiques de jeu généraux (utilisez les modules intégrés Unity/Unreal).
