Física de cuerdas/cables en tiempo real utilizando dinámica basada en posición (PBD), integración de Verlet y solucionadores de restricciones. Experto en matemáticas de cuaterniones, solucionadores de Gauss-Seidel/Jacobi y detección de enredos. Activar en 'simulación de cuerda', 'PBD', 'Dinámica basada en posición', 'Verlet', 'solucionador de restricciones', 'cuaternión', 'dinámica de cable', 'simulación de tela', 'física de correa'. NO para dinámica de fluidos (SPH/MPM), simulación de fracturas (FEM), física cinematográfica fuera de línea, dinámica molecular o motores de física de juegos en general (use los integrados de Unity/Unreal).
