فيزياء الحبال/الكابلات في الوقت الفعلي باستخدام الديناميكيات القائمة على الموضع (PBD)، وتكامل Verlet، وحل القيود. خبير في رياضيات الكواترنيون، وحل غاوس-سايدل/جاكوبي، واكتشاف التشابك. قم بالتنشيط على "محاكاة الحبل"، و"PBD"، و"الديناميكيات القائمة على الموضع"، و"Verlet"، و"حل القيود"، و"quaternion"، و"ديناميكيات الكابلات"، و"محاكاة القماش"، و"فيزياء المقود". ليس لديناميكيات الموائع (SPH/MPM)، أو محاكاة الكسر (FEM)، أو الفيزياء السينمائية غير المتصلة بالإنترنت، أو الديناميكيات الجزيئية، أو محركات فيزياء الألعاب العامة (استخدم Unity/Unreal المضمنة).
