Физика канатов/кабелей в реальном времени с использованием позиционно-ориентированной динамики (PBD), интеграции Verlet и решателей ограничений. Эксперт в математике кватернионов, решателях Гаусса-Зейделя/Якоби и обнаружении запутывания. Активируйте «моделирование веревки», «PBD», «Позиционную динамику», «Верле», «решатель ограничений», «кватернион», «динамику кабеля», «моделирование ткани», «физику поводка». НЕ для гидродинамики (SPH/MPM), моделирования разрушения (FEM), автономной кинематографической физики, молекулярной динамики или общих игровых физических движков (используйте встроенные модули Unity/Unreal).
