Outil d'analyse de données de trading quantitatives. Cotations en temps réel des actions A, des actions américaines, des actions de Hong Kong et des métaux précieux ; scoring multidimensionnel (technique + flux de capitaux + fondamentaux) ; pools à limite supérieure/limite inférieure ; flux de capitaux vers le nord ; flux de capitaux à l’échelle infime.  
Utiliser pour : (1) interroger les cotations et les notations en temps réel de n'importe quelle action, (2) analyser les mouvements de limite à la hausse/à la baisse des actions A, (3) visualiser les flux de capitaux vers le nord, (4) les cotations des actions américaines, des actions de Hong Kong et des métaux précieux, (5) un aperçu du marché mondial, (6) l'analyse des flux de capitaux d'actions individuelles.
