Tool zur quantitativen Analyse von Handelsdaten. Echtzeitdaten für A-Aktien, US-Aktien, Hongkong-Aktien und Edelmetalle; mehrdimensionales Scoring (technisch + Kapitalfluss + Fundamentaldaten); tägliche Limit-Up/Down-Pools; Kapitalströme in Richtung Norden; Kapitalfluss auf Minutenebene. Verwendung für: (1) Abfrage von Echtzeitkursen und -bewertungen beliebiger Aktien, (2) Analyse der Auf-/Abbewegungen der A-Aktien-Limite, (3) Anzeige von Kapitalströmen in Richtung Norden, (4) US/HK-Aktien- und Edelmetallkurse, (5) globale Marktübersicht, (6) Analyse der Kapitalströme einzelner Aktien.
