Strumento di analisi quantitativa dei dati di trading. Quotazioni in tempo reale per azioni A, azioni statunitensi, azioni di Hong Kong e metalli preziosi; punteggio multidimensionale (tecnico + flusso di capitale + fondamentali); pool con limite giornaliero di aumento/diminuzione; flussi di capitale verso nord; flusso di capitale a livello minuto. Utilizzare per: (1) interrogare quotazioni e rating in tempo reale di qualsiasi titolo, (2) analizzare i movimenti dei limiti al rialzo/al ribasso delle azioni A, (3) visualizzare i flussi di capitale verso nord, (4) quotazioni di Stati Uniti, Hong Kong e metalli preziosi, (5) panoramica del mercato globale, (6) analisi dei flussi di capitale dei singoli titoli.
