أداة تحليل بيانات التداول الكمي. عروض أسعار في الوقت الفعلي للأسهم من الفئة A، والأسهم الأمريكية، وأسهم هونج كونج، والمعادن الثمينة؛ تسجيل متعدد الأبعاد (تقني + تدفق رأس المال + أساسيات)؛ الحد اليومي لأعلى/لأسفل حمامات السباحة؛ وتدفقات رأس المال المتجهة شمالاً؛ بيانات تدفق رأس المال على مستوى الدقيقة. يُستخدم عندما: (1) الاستعلام عن أسعار ودرجات أي سهم في الوقت الفعلي، (2) تحليل حركات الحد الأعلى/الأسفل للأسهم A، (3) عرض تدفقات رأس المال المتجهة شمالًا، (4) التحقق من أسعار الولايات المتحدة وهونج كونج والمعادن الثمينة، (5) الحصول على نظرة عامة على السوق العالمية، (6) تحليل تدفقات رأس مال الأسهم الفردية.
