Herramienta de análisis cuantitativo de datos comerciales. Acciones A/acciones estadounidenses/acciones de Hong Kong/cotizaciones de metales preciosos en tiempo real, puntuación multidimensional (técnica + flujo de capital + fundamentos), grupos de límites arriba/abajo, capital en dirección norte, flujo de capital a nivel de minutos. Utilícelo cuando: (1) consulte cotizaciones y puntuaciones en tiempo real de cualquier acción, (2) analice los movimientos de subida/bajada del límite de acciones A, (3) vea los flujos de capital hacia el norte, (4) cotizaciones de EE. UU./HK/metales preciosos, (5) descripción general del mercado global, (6) análisis de flujo de capital de acciones individuales.
