Инструмент количественного анализа торговых данных. Котировки акций категории А, акций США, Гонконга и драгоценных металлов в режиме реального времени; многомерный скоринг (технический + поток капитала + фундаментальные показатели); ежедневные пулы с лимитом вверх/лимит вниз; потоки капитала на север; данные о движении капитала на минутном уровне. Используется для: (1) запроса котировок и рейтингов любых акций в режиме реального времени, (2) анализа ежедневных аномалий повышения/снижения лимита A-акции, (3) просмотра потоков капитала в северном направлении, (4) котировок акций США, Гонконга и драгоценных металлов, (5) обзора глобального рынка, (6) анализа потоков капитала по отдельным акциям.
