Carica in modo PROATTIVO quando l'attività prevede la conformità all'accessibilità o una progettazione inclusiva. Da utilizzare quando l'utente dice "controlla l'accessibilità", "controlla le WCAG", "risolvi i problemi dello screen reader", "aggiungi la navigazione tramite tastiera" o "controlla il contrasto dei colori". Copre la conformità WCAG 2.1 AA per HTML semantico, modelli ARIA, navigazione da tastiera, supporto per lettori di schermo, rapporti di contrasto dei colori, accessibilità ai moduli, alternative multimediali e gestione del focus. Produce report di audit strutturati con valutazioni di gravità.
