Convalidare l'implementazione completata rispetto alle attività del piano e ai criteri di accettazione. Da utilizzare quando: (1) l'implementazione è completa, (2) l'utente desidera la convalida prima dell'unione/spedizione, (3) è necessario il controllo qualità dopo l'implementazione. Esamina TUTTE le attività del piano per verificarne la correttezza dell'implementazione, l'adeguatezza dei test e la qualità del codice. Produce feedback strutturato (approvazione, richiesta di modifiche o commenti) - NON corregge il codice.
