Valider la mise en œuvre terminée par rapport aux tâches du plan et aux critères d'acceptation. À utiliser lorsque : (1) la mise en œuvre est terminée, (2) l'utilisateur souhaite une validation avant la fusion/l'expédition, (3) un contrôle qualité nécessaire après la mise en œuvre. Examine TOUTES les tâches du plan pour vérifier l’exactitude de la mise en œuvre, l’adéquation des tests et la qualité du code. Produit des commentaires structurés (approbation, demande de modifications ou commentaires) – ne corrige PAS le code.
