Validieren Sie die abgeschlossene Implementierung anhand der Planaufgaben und Akzeptanzkriterien. Verwenden Sie dies, wenn: (1) die Implementierung abgeschlossen ist, (2) der Benutzer eine Validierung vor dem Zusammenführen/Versenden wünscht, (3) eine Qualitätskontrolle nach der Implementierung erforderlich ist. Überprüft ALLE Planaufgaben auf Implementierungskorrektheit, Testangemessenheit und Codequalität. Erzeugt strukturiertes Feedback (genehmigen, Änderungen anfordern oder Kommentare) – korrigiert KEINEN Code.
