Orchestrez la mise en œuvre des plans à l’aide d’un flux de travail TDD basé sur un agent avec examen et approbation par tâche (mode automatique disponible). À utiliser lorsque : (1) implémentez un plan à partir de docs/workflow/planning/{topic}/plan.md, (2) l'utilisateur dit « implémenter », « construire » ou « coder ceci » avec un plan disponible, (3) un codage ad hoc qui doit suivre les normes TDD et de qualité, (4) des corrections de bogues ou des fonctionnalités bénéficiant d'une implémentation structurée. Envoie les agents exécuteurs et réviseurs par tâche, s'engage après l'approbation de l'examen.
