Organice la implementación de planes utilizando el flujo de trabajo TDD basado en agentes con revisión por tarea y puerta de aprobación (modo automático disponible). Úselo cuando: (1) Implemente un plan desde docs/workflow/planning/{topic}/plan.md, (2) El usuario diga "implementar", "construya" o "codifique esto" con un plan disponible, (3) Codificación ad hoc que debe seguir TDD y estándares de calidad, (4) Corrección de errores o características que se benefician de una implementación estructurada. Envía agentes ejecutores y revisores por tarea y se compromete después de la aprobación de la revisión.
