Организуйте реализацию планов, используя агентский рабочий процесс TDD с возможностью просмотра и утверждения каждой задачи (доступен автоматический режим). Используйте, когда: (1) реализация плана из docs/workflow/planning/{topic}/plan.md, (2) пользователь говорит «реализовать», «построить» или «закодировать это» с доступным планом, (3) специальное кодирование, которое должно соответствовать TDD и стандартам качества, (4) исправления ошибок или функции, извлекающие выгоду из структурированной реализации. Отправляет агентов-исполнителей и рецензентов для каждой задачи, фиксирует ее после одобрения проверки.
