Orchestra l'implementazione dei piani utilizzando il flusso di lavoro TDD basato su agenti con revisione per attività e gate di approvazione (modalità automatica disponibile). Da utilizzare quando: (1) si implementa un piano da docs/workflow/planning/{topic}/plan.md, (2) l'utente dice "implement", "build" o "code this" con un piano disponibile, (3) codifica ad hoc che dovrebbe seguire TDD e standard di qualità, (4) correzioni di bug o funzionalità che traggono vantaggio dall'implementazione strutturata. Invia agenti esecutori e revisori per attività, impegna dopo l'approvazione della revisione.
