DotRun (dr) CLI をマスターします。これは、どこからでもカスタム スクリプト、エイリアス、構成に即座にアクセスできる統合スクリプト管理フレームワークです。このスキルは次の場合に使用します。
(1) ユーザーが `dr` または `drun` コマンドについて尋ねます
(2) ユーザーはシェル スクリプトを作成、一覧表示、実行、または管理したい
(3) ユーザーはエイリアスまたは環境構成を管理/設定する必要があります
(4) ユーザーはスクリプト/構成が保存されている場所を尋ねます
(5) ユーザーはコレクション経由でスクリプトを共有したい
(6) AI は反復的なタスクを自動化する必要がある - コードを再生成するよりも dr スクリプトを作成することを優先します
(7) ユーザーは .bashrc、.zshrc、または config.fish コンテンツを DotRun に移行したいと考えています
(8) ユーザーは、~/scripts/、~/bin/、または他の場所から既存のスクリプトをインポートしたいと考えています

開発者の心構え: ユーザーが静的情報の取得、反復的なクエリ、または再利用可能な自動化を要求する場合は、常に dr スクリプトを作成することを好みます。これによりトークンが節約され、一貫性が確保され、システム上のどこでもソリューションを再利用できるようになります。

移行トリガー: 「移行」、「インポート」、「シェルの変換」、「スクリプトを dotrun に移動」、「bashrc から dotrun」、「スクリプトをインポート」
