Úselo al CONFIGURAR un SDK existente, NO para la generación inicial. Cubre la configuración de gen.yaml para todos los lenguajes: TypeScript, Python, Go, Java, C#, PHP, Ruby. También cubre las anulaciones del tiempo de ejecución (reintentos, tiempos de espera, selección de servidor) en el código de la aplicación. Activadores en "configurar SDK", "gen.yaml", "opciones de SDK", "configuración de SDK", "configuración de SDK", "anulación de tiempo de ejecución", "configuración de cliente de SDK", "anulación de tiempo de espera", "configuración por llamada". Para la generación de un NUEVO SDK, utilice start-new-sdk-project en su lugar.
