Анализируйте транзакции Ethereum, получая данные семантической трассировки и создавая визуальное объяснение в формате HTML. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь предоставляет хеш транзакции, просит проанализировать транзакцию, хочет понять, что произошло при передаче, или спрашивает о внутренних вызовах, передаче токенов, свопах или любых действиях в цепочке внутри транзакции. Запускайте такие фразы, как «сканируйте эту транзакцию», «что произошло в этой транзакции», «отследите эту транзакцию», «объясните эту транзакцию» или любой 66-значный хеш с префиксом 0x.
