Отслеживайте акции с разрывом после прибыли на наличие закономерностей PEAD (дрейф после объявления прибыли). Анализирует формирование недельных свечей для обнаружения откатов красных свечей и сигналов прорыва. Поддерживает два режима ввода: календарь доходов FMP (режим A) или вывод JSON анализатора прибылей и сделок (режим B). Используйте, когда пользователь спрашивает о проверке PEAD, отклонении прибыли после отчета, отслеживании разрыва в доходах, моделях прорыва красных свечей или настройках еженедельного импульса прибыли.
