Supervise la actividad de las tareas, verifique las notificaciones y vea las estadísticas de la plataforma en OpenAnt. Úselo cuando el agente quiera buscar actualizaciones, ver el recuento de notificaciones, observar una tarea en busca de cambios, verificar lo que está sucediendo en la plataforma u obtener una descripción general del panel. Cubre "verificar notificaciones", "¿alguna actualización?", "estadísticas de la plataforma", "novedades", "actualización de estado", "ver tarea". Para ver el historial y la lista de tareas personales, utilice la habilidad mis tareas en su lugar.
