Surveillez l'activité des tâches, vérifiez les notifications et affichez les statistiques de la plate-forme sur OpenAnt. À utiliser lorsque l'agent souhaite vérifier les mises à jour, voir le nombre de notifications, surveiller les modifications d'une tâche, vérifier ce qui se passe sur la plateforme ou obtenir un aperçu du tableau de bord. Couvre « vérifier les notifications », « des mises à jour ? », « statistiques de la plate-forme », « quoi de neuf », « mise à jour du statut », « surveiller la tâche ». Pour l’historique et la liste des tâches personnelles, utilisez plutôt la compétence mes tâches.
