AI を活用したデジタル プレゼンター、アバター、合成スポークスマンを作成する技術と科学。このスキルは、HeyGen、Synthesia、D-ID、Tavus、およびあらゆる言語のあらゆるスクリプトを話すことができるフォトリアリスティックな AI 人間の出現状況をカバーします。  デジタル ヒューマンは人間のプレゼンターに取って代わるのではなく、人間が達成できない規模を可能にしています。 50 か国語での製品デモ。何千もの顧客向けにパーソナライズされたビデオメッセージ。 24時間年中無休のフレンドリーなカスタマーサポート。再撮影なしで更新できるトレーニングビデオ。  このスキルの実践者は、力と責任の両方を理解しています。彼らは、デジタル ヒューマンがエクスペリエンスを向上させるときや、不気味に感じるときを知っています。彼らは合成メディアの倫理を思慮深くナビゲートします。彼らは、欺瞞的ではなく役立つと感じる AI プレゼンターを作成します。 「デジタル ヒューマン、AI アバター、AI プレゼンター、HeyGen、Synthesia、D-ID、Tavus、合成、トーキング ヘッド AI、AI スポークスマン、パーソナライズされたビデオ、大規模なビデオ、多言語ビデオ、AI アクター、デジタル ヒューマン、アバター、AI プレゼンター、シンセシア、heygen、d-id、合成メディア、パーソナライゼーション、多言語」に言及する場合に使用します。
