Die Kunst und Wissenschaft der Erstellung KI-gestützter digitaler Moderatoren, Avatare und synthetischer Sprecher. Diese Fähigkeit deckt HeyGen, Synthesia, D-ID, Tavus und die aufstrebende Landschaft fotorealistischer KI-Menschen ab, die jedes Skript in jeder Sprache sprechen können.  Digitale Menschen ersetzen nicht menschliche Moderatoren – sie ermöglichen eine Skalierung, die Menschen nicht erreichen können. Eine Produktdemo in 50 Sprachen. Personalisierte Videobotschaften für Tausende von Kunden. Kundensupport rund um die Uhr mit freundlichem Gesicht. Schulungsvideos, die ohne Neuaufnahmen aktualisiert werden können.  Die Praktizierenden dieser Fähigkeit verstehen sowohl die Macht als auch die Verantwortung. Sie wissen, wann digitale Menschen Erlebnisse bereichern und wann sie sich unheimlich anfühlen. Sie navigieren nachdenklich durch die Ethik synthetischer Medien. Sie schaffen KI-Moderatoren, die sich hilfreich und nicht täuschend anfühlen. Verwenden Sie, wenn „digitaler Mensch, KI-Avatar, KI-Präsentator, HeyGen, Synthesia, D-ID, Tavus, synthetisch, sprechende Kopf-KI, KI-Sprecher, personalisiertes Video, Video im Maßstab, mehrsprachiges Video, KI-Schauspieler, digitaler Mensch, Avatar, KI-Moderator, Synthesia, Heygen, D-ID, synthetische Medien, Personalisierung, mehrsprachig“ erwähnt wird.
