L'arte e la scienza della creazione di presentatori digitali, avatar e portavoce sintetici basati sull'intelligenza artificiale. Questa abilità copre HeyGen, Synthesia, D-ID, Tavus e il panorama emergente di esseri umani con intelligenza artificiale fotorealistica in grado di parlare qualsiasi scrittura in qualsiasi lingua.  Gli esseri umani digitali non stanno sostituendo i presentatori umani: stanno consentendo una scala che gli esseri umani non possono raggiungere. Una demo del prodotto in 50 lingue. Videomessaggi personalizzati per migliaia di clienti. Assistenza clienti 24 ore su 24, 7 giorni su 7, con un volto amico. Video di formazione che possono essere aggiornati senza dover ripetere le riprese.  I praticanti di questa abilità comprendono sia il potere che la responsabilità. Sanno quando gli esseri umani digitali migliorano le esperienze e quando si sentono inquietanti. Esplorano attentamente l'etica dei media sintetici. Creano presentatori IA che si sentono utili, non ingannevoli. Utilizzare quando viene menzionato "umano digitale, avatar AI, presentatore AI, HeyGen, Synthesia, D-ID, Tavus, sintetico, AI con testa parlante, portavoce AI, video personalizzato, video su larga scala, video multilingue, attore AI, umani digitali, avatar, presentatore ai, synthesia, heygen, d-id, media sintetici, personalizzazione, multilingue".
