Gestisci PR in pila con Graphite CLI (gt) invece di git push/gh pr create. Rileva automaticamente i repository Graphite e blocca i comandi in conflitto con alternative utili. Da utilizzare quando: (1) si sta per eseguire git push o gh pr create in un repository Graphite, (2) si crea un nuovo ramo per una funzionalità, (3) si invia codice per la revisione, (4) modifiche di grandi dimensioni che dovrebbero essere suddivise in blocchi rivedibili, (5) Hook blocca il comando git e suggerisce l'equivalente gt. NON per: repository non inizializzati con Graphite, git add/commit/status/log. Trigger: git push bloccato, gh pr create bloccato, crea ramo, invia PR, PR impilati, dividi PR di grandi dimensioni, gt crea, gt invia, flusso di lavoro in grafite.
