Umfassende Chezmoi-Dotfile-Verwaltungskenntnisse zum Erstellen, Ändern und Verwalten von Dotfile-Vorlagen, Konfigurationsdateien, Skripts und externen Ressourcen. Verwenden Sie diese Funktion, wenn Sie mit chezmoi arbeiten, um neue Dotfile-Vorlagen (.tmpl-Dateien) mit der Go-Vorlagensyntax zu erstellen, die Konfiguration von .chezmoi.toml.tmpl und .chezmoidata zu verwalten, .chezmoiexternal-Dateien für externe Ressourcen zu konfigurieren, run_once/run_onchange/run_before/run_after-Skripts zu schreiben, Passwortmanager für Geheimnisse zu integrieren, plattformübergreifende Konfigurationen zu verwalten und bedingte Logik basierend darauf zu verwalten Betriebssystem/Architektur/Hostname. Dieser Skill umfasst eine umfassende Referenzdokumentation für alle Chezmoi-Funktionen und kann die neueste Chezmoi-Dokumentation über Context7 einsehen.
