Настройте и ведите базовую бухгалтерию для индивидуального предпринимателя. Используйте при отслеживании доходов и расходов, подготовке к уплате налогов, управлении счетами и квитанциями, понимании движения денежных средств или составлении финансовых отчетов. Охватывает выбор программного обеспечения для бухгалтерского учета, план счетов, классификацию расходов, сверку и финансовую отчетность. Не профессиональные советы по бухгалтерскому учету — в сложных ситуациях обращайтесь к CPA. Триггер по «бухгалтерии», «бухгалтерскому учету», «отслеживанию расходов», «финансовым отчетам», «QuickBooks», «выставлению счетов», «поступлениям», «прибылям и убыткам».
