Crea sceneggiature cinematografiche professionali per la generazione di video AI con coerenza dei personaggi e conoscenza della cinematografia. Da utilizzare quando l'utente desidera scrivere una sceneggiatura cinematografica, creare contesti narrativi con personaggi, generare suggerimenti di immagini per strumenti video AI (Midjourney, Sora, Veo) o ha bisogno di indicazioni cinematografiche (angolazioni di ripresa, illuminazione, gradazione del colore). Utilizzabile anche per fogli di coerenza dei caratteri, profili vocali, rilevamento di anacronismi e salvataggio di script su Google Drive.
