Erstellen Sie professionelle Filmdrehbücher für die KI-Videogenerierung mit Charakterkonsistenz und Kinematografiekenntnissen. Verwenden Sie es, wenn der Benutzer ein filmisches Drehbuch schreiben, Story-Kontexte mit Charakteren erstellen, Bildaufforderungen für KI-Videotools (Midjourney, Sora, Veo) generieren möchte oder eine Anleitung zur Kinematographie benötigt (Kamerawinkel, Beleuchtung, Farbkorrektur). Kann auch für Zeichenkonsistenzblätter, Stimmprofile, Anachronismuserkennung und das Speichern von Skripten in Google Drive verwendet werden.
