Créez des scripts cinématographiques professionnels pour la génération de vidéos IA avec une cohérence des personnages et des connaissances en cinématographie. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite écrire un script cinématographique, créer des contextes d'histoire avec des personnages, générer des invites d'image pour les outils vidéo d'IA (Midjourney, Sora, Veo) ou a besoin de conseils cinématographiques (angles de caméra, éclairage, étalonnage des couleurs). Utilisez également pour les feuilles de cohérence des personnages, les profils vocaux, la détection d'anachronisme et l'enregistrement de scripts sur Google Drive.
