Cette compétence doit être utilisée lors de l'installation et de la configuration de la fonctionnalité de l'éditeur de démarques à l'aide de @uiw/react-md-editor. S'applique lors de l'ajout de fonctionnalités d'édition de texte enrichi, de prise en charge des démarques, d'éditeurs WYSIWYG, d'édition de contenu avec aperçu ou de formatage de texte. Les termes déclencheurs incluent l'éditeur de démarques, l'éditeur de texte enrichi, l'éditeur de texte, l'ajout de démarques, l'installation de l'éditeur de démarques, le composant de démarques, WYSIWYG, l'éditeur de contenu, le formatage du texte, l'aperçu de l'éditeur.
