Esta habilidad debe usarse al instalar y configurar la funcionalidad del editor de rebajas usando @uiw/react-md-editor. Se aplica al agregar edición de texto enriquecido, compatibilidad con rebajas, editores WYSIWYG, edición de contenido con vista previa o funciones de formato de texto. Los términos desencadenantes incluyen editor de rebajas, editor de texto enriquecido, editor de texto, agregar rebajas, instalar editor de rebajas, componente de rebajas, WYSIWYG, editor de contenido, formato de texto, vista previa del editor.
