Этот навык следует использовать при установке и настройке функций редактора уценки с помощью @uiw/react-md-editor. Применяется при добавлении редактирования форматированного текста, поддержки уценки, редакторов WYSIWYG, редактирования контента с предварительным просмотром или функций форматирования текста. Термины триггера включают редактор уценки, редактор форматированного текста, текстовый редактор, добавление уценки, установку редактора уценки, компонент уценки, WYSIWYG, редактор контента, форматирование текста, предварительный просмотр редактора.
