Apple Human Interface-Richtlinien für plattformspezifisches Design. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn der Benutzer nach „Entwerfen für iOS“, „iPad-App-Design“, „macOS-Design“, „tvOS“, „visionOS“, „watchOS“, „Apple-Plattform“, „welche Plattform“, Plattformunterschieden, plattformspezifischen Konventionen oder Multiplattform-App-Design fragt. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer sagt: „Soll ich für iPad und iPhone anders entwerfen“, „Wie funktioniert meine App unter visionOS“, „Was ist bei macOS-Apps anders“, „Portieren meiner App auf eine andere Plattform“, „Universelles App-Design“ oder „Welche Eingabemethoden verwendet diese Plattform?“. Querverweise: Hig-Foundations für gemeinsame Designgrundlagen, Hig-Patterns für Interaktionsmuster, Hig-Components-Layout für Navigationsstrukturen, Hig-Components-Content für die Inhaltsanzeige.
