Pautas de interfaz humana de Apple para diseño específico de plataforma. Utilice esta habilidad cuando el usuario pregunte sobre "diseño para iOS", "diseño de aplicaciones para iPad", "diseño de macOS", "tvOS", "visionOS", "watchOS", "plataforma Apple", "qué plataforma", diferencias de plataforma, convenciones específicas de plataforma o diseño de aplicaciones multiplataforma. Utilícelo también cuando el usuario diga "¿debería diseñar de forma diferente para iPad y iPhone?", "cómo funciona mi aplicación en visionOS", "qué tienen de diferente las aplicaciones de macOS", "portar mi aplicación a otra plataforma", "diseño de aplicación universal" o "qué métodos de entrada utiliza esta plataforma". Referencias cruzadas: fundamentos de alto nivel para bases de diseño compartido, patrones de alto nivel para patrones de interacción, diseño de componentes de alto nivel para estructuras de navegación, contenido de componentes de alto nivel para visualización de contenido.
