إرشادات واجهة Apple البشرية للتصميم الخاص بالمنصة. استخدم هذه المهارة عندما يسأل المستخدم عن "التصميم لنظام iOS"، أو "تصميم تطبيق iPad"، أو "تصميم macOS"، أو "tvOS"، أو "visionOS"، أو "watchOS"، أو "Apple Platform"، أو "أي نظام أساسي"، أو اختلافات النظام الأساسي، أو الاصطلاحات الخاصة بالنظام الأساسي، أو تصميم تطبيق متعدد المنصات. استخدمه أيضًا عندما يقول المستخدم "هل يجب أن أصمم بشكل مختلف لجهاز iPad مقابل iPhone"، أو "كيف يعمل تطبيقي على VisionOS"، أو "ما هو المختلف في تطبيقات macOS"، أو "نقل تطبيقي إلى نظام أساسي آخر"، أو "تصميم التطبيق العام"، أو "ما هي طرق الإدخال التي يستخدمها هذا النظام الأساسي". المراجع التبادلية: الأسس العالية لأسس التصميم المشترك، والأنماط العالية لأنماط التفاعل، وتخطيط المكونات العالية لهياكل التنقل، ومحتوى المكونات العالية لعرض المحتوى.
