Linee guida per l'interfaccia umana di Apple per la progettazione specifica della piattaforma. Utilizza questa competenza quando l'utente chiede informazioni su "progettazione per iOS", "progettazione di app per iPad", "progettazione di macOS", "tvOS", "visionOS", "watchOS", "piattaforma Apple", "quale piattaforma", differenze di piattaforma, convenzioni specifiche della piattaforma o progettazione di app multipiattaforma. Utilizzalo anche quando l'utente dice "devo progettare diversamente per iPad rispetto a iPhone", "come funziona la mia app su visionOS", "cosa c'è di diverso nelle app macOS", "trasferimento della mia app su un'altra piattaforma", "progettazione universale di app" o "quali metodi di input utilizza questa piattaforma". Riferimenti incrociati: basi elevate per basi di progettazione condivise, modelli elevati per modelli di interazione, layout ad alti componenti per strutture di navigazione, contenuti ad alti componenti per la visualizzazione dei contenuti.
