Анализируйте данные пространственной транскриптомики, чтобы составить карту экспрессии генов в тканевой архитектуре. Поддерживает 10x Visium, MERFISH, seqFISH, Slide-seq и платформы на основе изображений. Выполняет пространственную кластеризацию, идентификацию доменов, анализ межклеточной близости, паттерны пространственной экспрессии генов, картирование тканевой архитектуры и интеграцию с данными об отдельных клетках. Используйте при анализе наборов данных пространственной транскриптомики, изучении организации тканей, выявлении закономерностей пространственной экспрессии, картировании межклеточных взаимодействий в контексте ткани, характеристике пространственной структуры микроокружения опухоли или интеграции пространственных и одноклеточных данных секвенирования РНК для комплексного анализа тканей.
