Analizar datos de transcriptómica espacial para mapear la expresión genética en la arquitectura de tejidos. Admite 10x Visium, MERFISH, seqFISH, Slide-seq y plataformas basadas en imágenes. Realiza agrupación espacial, identificación de dominios, análisis de proximidad entre células, patrones de expresión genética espacial, mapeo de arquitectura tisular e integración con datos unicelulares. Úselo al analizar conjuntos de datos de transcriptómica espacial, estudiar la organización de tejidos, identificar patrones de expresión espacial, mapear interacciones célula-célula en el contexto del tejido, caracterizar la estructura espacial del microambiente tumoral o integrar datos de secuencias de ARN espaciales y unicelulares para un análisis integral de tejidos.
