Évaluez l’opportunité du produit, son positionnement sur le marché et sa résonance émotionnelle, le complément de l’analyse des frictions. Évaluez si les utilisateurs VEULENT un produit (pas seulement l'utiliser), l'adéquation de l'identité, les signaux de confiance et la clarté de la proposition de valeur. Activez sur « l'aimera-t-il », « le positionnement sur le marché », « l'analyse de l'attrait », « l'opportunité du produit », « la proposition de valeur », « pourquoi quelqu'un choisirait-il ceci », « l'examen de la page de destination », « l'optimisation de la conversion », « la stratégie de messagerie ». PAS pour l'analyse de friction UX (utilisez ux-friction-analyzer), la mise en œuvre de la conception visuelle (utilisez web-design-expert) ou la configuration de tests A/B (utilisez frontend-developer).
