قم بتقييم مدى استحسان المنتج ووضعه في السوق والصدى العاطفي - وهو ما يعد مكملاً لتحليل الاحتكاك. قم بتقييم ما إذا كان المستخدمون يريدون منتجًا (وليس استخدامه فقط)، وملاءمة الهوية، وإشارات الثقة، ووضوح عرض القيمة. قم بالتنشيط على "هل سيحبونه"، "تحديد موضع السوق"، "تحليل الاستئناف"، "رغبة المنتج"، "عرض القيمة"، "لماذا يختار شخص ما هذا"، "مراجعة الصفحة المقصودة"، "تحسين التحويل"، "استراتيجية المراسلة". ليس لتحليل الاحتكاك UX (استخدم محلل الاحتكاك ux)، أو تنفيذ التصميم المرئي (استخدم خبير تصميم الويب)، أو إعداد اختبار A/B (استخدم مطور الواجهة الأمامية).
