Wird zur systematischen Behebung von TypeScript-Build-Fehlern und ESLint-Linting-Problemen verwendet. Wird ausgelöst, wenn Sie aufgefordert werden, „den Build zu reparieren“, „Lint-Fehler zu beheben“, „Typfehler zu beheben“ oder wenn Build-/Lint-Fehler erkannt werden. Folgt einer strengen Priorität: 1) Skripte identifizieren, 2) TS/Build-Fehler zuerst beheben, 3) Build-Fix überprüfen und festschreiben, 4) Lint beheben (zuerst automatische Korrektur, dann Regel für Regel), 5) Abschließende vollständige Überprüfung.
