Помогите пользователям приобрести высококачественные навыки, найдя и внедрив проверенные методологии экспертов в предметной области. Используйте этот навык ПЕРЕД созданием навыков, когда пользователи хотят создать новый навык. Это расширяет возможности создателя навыков, сначала определяя экспертные структуры и лучшие практики, которые можно внедрить. Запускается по запросам типа «помогите мне создать навык для X» или «Я хочу создать навык, который делает Y». Этот навык определяет выбор методологии, а затем передает его создателю навыка для фактической генерации навыков.
