Aidez les utilisateurs à créer des compétences de haute qualité en découvrant et en intégrant des méthodologies éprouvées d'experts du domaine. Utilisez cette compétence AVANT le créateur de compétences lorsque les utilisateurs souhaitent créer une nouvelle compétence : elle améliore le créateur de compétences en identifiant d'abord les cadres experts et les meilleures pratiques à intégrer. Se déclenche sur des requêtes telles que « aidez-moi à créer une compétence pour X » ou « Je veux créer une compétence qui fait Y ». Cette compétence guide la sélection de la méthodologie, puis est confiée au créateur de compétences pour la génération réelle des compétences.
