Automatisez la publication sur les réseaux sociaux sur Reddit, X/Twitter, LinkedIn et Moltbook. Recherchez des fils de discussion, publiez des commentaires, suivez les statistiques d'engagement et gérez l'engagement des réponses. À utiliser lorsque : « publier sur les réseaux sociaux », « publier automatiquement sur les réseaux sociaux », « rechercher des fils de discussion », « auditer les publications sur les réseaux sociaux », « mettre à jour les statistiques de publication », « engager des réponses ». Exécutez /social-autoposter pour démarrer.
