Best practice Tailwind CSS v4 per temi, token di progettazione, modalità oscura, gradienti, design reattivo e animazioni. Da utilizzare durante la scrittura, la revisione o il refactoring del codice CSS Tailwind. Attiva attività che coinvolgono stili, CSS, colori, temi, modalità oscura, design reattivo, gradienti, animazioni, transizioni, layout o decisioni sullo stile dell'interfaccia utente. Da utilizzare anche durante l'impostazione del sistema di progettazione di un nuovo progetto o la revisione della qualità del codice CSS/Tailwind.
