Best Practices für Tailwind CSS v4 für Themen, Design-Tokens, Dunkelmodus, Farbverläufe, responsives Design und Animationen. Zum Schreiben, Überprüfen oder Refactoring von Tailwind-CSS-Code verwenden. Wird bei Aufgaben ausgelöst, die Stil, CSS, Farben, Themen, Dunkelmodus, responsives Design, Farbverläufe, Animationen, Übergänge, Layout oder UI-Stilentscheidungen betreffen. Verwenden Sie es auch, wenn Sie das Designsystem eines neuen Projekts einrichten oder die Qualität des CSS-/Tailwind-Codes überprüfen.
