Лучшие практики Tailwind CSS v4 для тем, токенов дизайна, темного режима, градиентов, адаптивного дизайна и анимации. Используйте при написании, проверке или рефакторинге CSS-кода Tailwind. Запускается при выполнении задач, связанных со стилем, CSS, цветами, темами, темным режимом, адаптивным дизайном, градиентами, анимацией, переходами, макетом или решениями по стилю пользовательского интерфейса. Также используйте при настройке системы дизайна нового проекта или проверке качества кода CSS/Tailwind.
