Da utilizzare quando è necessario fornire end-to-end una singola funzionalità di dimensioni PR (pianificazione -> implementazione -> verifica) con artefatti. Fornisci rapidamente le funzionalità principali del prodotto in una codebase Next.js: trasforma un'idea di funzionalità in un piano eseguibile, implementala in sezioni di dimensioni PR e mantieni gli artefatti in esecuzioni/ (o modifiche OpenSpec/ quando disponibili). Supporta la modalità solo piano per l'ambito iniziale. Per il lavoro sull'interfaccia utente del prototipo, includi un momento wow pronto per la demo (animazione/microinterazione) per impostazione predefinita, a meno che l'utente non decida di disattivarlo.
