Effettuare il refactoring del codice ASP.NET Core/C# per migliorare la manutenibilità, la leggibilità e l'aderenza alle procedure consigliate. Trasforma fat controller, codice duplicato e modelli obsoleti in codice .NET pulito e moderno. Applica funzionalità di C# 12 come costruttori primari ed espressioni di raccolta, principi SOLID, modelli di architettura pulita e corretta inserimento delle dipendenze. Identifica e corregge gli anti-pattern tra cui il localizzatore di servizi, le dipendenze vincolate e i modelli asincroni/di attesa mancanti.
