Генератор вирусных копий Douyin. Автоматически срабатывает, когда пользователь говорит «создать новую копию», «создать контент Douyin» или «написать копию короткого видео». Автоматическое выполнение: (1) считывает анализ исторических данных, (2) применяет 9 оптимизаций вирусных элементов, (3) многомерную оценку баллов, (4) выполняет автоматические итерации до тех пор, пока не будет достигнут 5-звездочный стандарт, (5) интеллектуально прогнозирует объем игры, (6) выводит полностью оптимизированную копию. Полная автоматизация: не требуется ручной анализ или оптимизация.
