Générateur d'IA de copie virale Douyin. Déclenché automatiquement lorsque l'utilisateur dit « générer une nouvelle copie », « créer du contenu Douyin » ou « écrire une courte copie vidéo ». Exécution automatique : (1) lit l'analyse des données historiques, (2) applique l'optimisation de 9 éléments viraux, (3) évaluation de notation multidimensionnelle, (4) itère automatiquement jusqu'à ce que la norme 5 étoiles soit atteinte, (5) prévoit intelligemment le volume de lecture, (6) produit une copie entièrement optimisée. Entièrement automatisé : aucune tâche d'analyse ou d'optimisation manuelle n'est requise.
