Generador de IA de copia viral Douyin. Se activa automáticamente cuando el usuario dice "generar una copia nueva", "crear contenido Douyin" o "escribir una copia de un video corto". Se ejecuta automáticamente: (1) lee el análisis de datos históricos, (2) aplica la optimización de 9 elementos virales, (3) evaluación de puntuación multidimensional, (4) itera automáticamente hasta que se cumple el estándar de 5 estrellas, (5) pronostica inteligentemente el volumen de reproducción, (6) genera una copia totalmente optimizada. Totalmente automatizado: no se requieren análisis manuales ni tareas de optimización.
