Analysieren Sie Videoinhalte, indem Sie Frames mit ffmpeg extrahieren und mithilfe von AI Vision Schritt-für-Schritt-Zusammenfassungen mit Zeitstempel erstellen. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer eine Videodatei bereitstellt und deren visuellen Inhalt verstehen möchte – Bildschirmaufzeichnungen, Tutorials, Präsentationen, Filmmaterial oder Animationen. Wird ausgelöst bei „Dieses Video analysieren“, „Was passiert in diesem Video“, „Diese Aufnahme zusammenfassen“ oder bei jeder Anfrage, bei der es um das Verständnis der Videodateiinhalte geht.
