Guida indipendente dal linguaggio per decisioni di concorrenza lock-vs-lock-free (lockfree/lockless), primitive atomiche e valutazione del rischio di ordinamento della memoria. Da utilizzare quando le attività menzionano elementi atomici, CAS/confronta e scambia, code/stack/pool senza blocchi, ordinamento della memoria o recinti di memoria, ABA, comportamento di memoria debole o sostituzione di mutex/blocchi per le prestazioni. Utilizzare anche quando si progettano primitive di sincronizzazione personalizzate o si esegue il debug di rari bug di concorrenza causati da interleaving di thread.
