Guía independiente del lenguaje para decisiones de concurrencia entre bloqueo y sin bloqueo (sin bloqueo/sin bloqueo), primitivas atómicas y evaluación de riesgos de ordenación de memoria. Úselo cuando las tareas mencionen atómicas, CAS/comparar e intercambiar, colas/pilas/grupos sin bloqueos, ordenamiento de memoria o barreras de memoria, ABA, comportamiento de memoria débil o reemplazo de mutex/bloqueos para mejorar el rendimiento. Úselo también al diseñar primitivas de sincronización personalizadas o al depurar errores de concurrencia poco comunes causados ​​por entrelazados de subprocesos.
