Независимое от языка руководство по принятию решений о параллельной работе с блокировкой и без блокировки (lockfree/lockless), атомарным примитивам и оценке рисков, связанных с упорядочиванием памяти. Используйте, когда в задачах упоминается атомарность, CAS/сравнение и замена, очереди/стеки/пулы без блокировок, упорядочение памяти или ограничения памяти, ABA, поведение при слабой памяти или замена мьютексов/блокировок для повышения производительности. Также используйте при разработке пользовательских примитивов синхронизации или отладке редких ошибок параллелизма, вызванных чередованием потоков.
