Conseils indépendants du langage pour les décisions de concurrence lock-vs-lock-free (lockfree/lockless), les primitives atomiques et l'évaluation des risques liés à l'ordre de la mémoire. À utiliser lorsque les tâches mentionnent des tâches atomiques, CAS/comparaison et échange, des files d'attente/piles/pools sans verrouillage, l'ordre de la mémoire ou des clôtures de mémoire, l'ABA, un comportement de mémoire faible ou le remplacement de mutex/verrous pour des raisons de performances. À utiliser également lors de la conception de primitives de synchronisation personnalisées ou du débogage de bogues de concurrence rares causés par l'entrelacement des threads.
