Un gestionnaire de packages pour les connaissances en IA. Méta-compétences pour la découverte et l'installation de compétences à la demande : recherchez dans les référentiels locaux organisés ou dans le registre mondial skills.sh. Capacité d'auto-apprentissage qui trouve, évalue et installe les compétences pertinentes lorsque l'agent manque d'expertise. À utiliser lorsque vous rencontrez des frameworks, des langages, des outils ou des domaines inconnus. À utiliser lorsque vous avez besoin d'"acquérir une compétence", de "trouver des compétences pour X", de "rechercher des compétences" ou lorsque vous manquez d'expertise dans une technologie spécifique.
