Un gestore di pacchetti per la conoscenza dell'intelligenza artificiale. Meta-competenza per l'individuazione e l'installazione di competenze on-demand: ricerca in repository locali selezionati o nel registro globale skills.sh. Capacità di autoapprendimento che trova, valuta e installa competenze rilevanti quando l'agente non ha esperienza. Da utilizzare quando si incontrano framework, linguaggi, strumenti o domini non familiari. Da utilizzare quando è necessario "imparare un'abilità", "trovare abilità per X", "cercare abilità" o quando non si ha esperienza in una tecnologia specifica.
