Un administrador de paquetes para el conocimiento de la IA. Meta-habilidad para el descubrimiento e instalación de habilidades bajo demanda: busque en repositorios locales seleccionados o en el registro global skills.sh. Capacidad de autoaprendizaje que encuentra, evalúa e instala habilidades relevantes cuando el agente carece de experiencia. Úselo cuando encuentre marcos, lenguajes, herramientas o dominios desconocidos. Úselo cuando necesite "aprender una habilidad", "encontrar habilidades para X", "buscar habilidades" o cuando no tenga experiencia en una tecnología específica.
