Ein Paketmanager für KI-Wissen. Meta-Skill für die On-Demand-Skill-Erkennung und -Installation – durchsuchen Sie kuratierte lokale Repositories oder die globale skills.sh-Registrierung. Selbstlernfähigkeit, die relevante Fähigkeiten findet, bewertet und installiert, wenn es dem Agenten an Fachwissen mangelt. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie auf unbekannte Frameworks, Sprachen, Tools oder Domänen stoßen. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie „eine Fertigkeit erlernen“, „Fähigkeiten für X finden“, „nach Fertigkeiten suchen“ müssen oder wenn Ihnen das Fachwissen in einer bestimmten Technologie fehlt.
