Менеджер пакетов для знаний об искусственном интеллекте. Мета-навык для обнаружения и установки навыков по требованию — выполните поиск в курируемых локальных репозиториях или в глобальном реестреkills.sh. Способность самообучения, которая находит, оценивает и применяет соответствующие навыки, когда агенту не хватает опыта. Используйте при встрече с незнакомыми платформами, языками, инструментами или доменами. Используйте, когда вам нужно «изучить навык», «найти навыки для X», «поиск навыков» или когда вам не хватает опыта в определенной технологии.
