이 스킬은 "分析编译效率", "分析编译时间", "查看头文件依赖", "保存编译命令", "提取编译命令"라고 요구할 때 사용해야 합니다. "生成编译脚本", "保存这个文件的编译命令", "单独编译这个文件", "编译单个文件", "单编文件", "独立编译文件", "分析这个文件的头文件依赖", "头文件依赖关系", "这个文件依赖了多少头文件", "컴파일 분석", "헤더 종속성 확인", "分析文件编译开销", "컴파일 명령 저장", "컴파일 명령 추출", "컴파일 스크립트 생성", "단일 파일 컴파일", "개별 파일 컴파일", "독립형 컴파일", "헤더 종속성 분석", "헤더 종속성 트리", "헤더 파일 수" 또는 컴파일 성능 분석, 빌드 시간, 종속성 포함, 컴파일 명령 추출/저장, 독립형 컴파일 스크립트 생성, 컴파일을 언급합니다. 개별 파일을 분리하거나 ace_engine 프로젝트의 특정 소스 파일에 대한 헤더 파일 종속 관계를 분석합니다. 타이밍, 리소스 사용량, 자동 저장을 통한 종속성 트리 시각화, 성능 모니터링을 통한 재사용 가능한 컴파일 스크립트 저장 기능, 생성된 스크립트를 사용한 독립 실행형 컴파일 기능을 포함한 포괄적인 컴파일 효율성 분석을 제공합니다.
