このスキルは、ユーザーが「分析编译効率」、「分析時間」、「查看头文件依赖」、「保存译コマンド」、「提取编译コマンド」、「生成编译」、「この文書の保存コマンド」を要求する場合に使用する必要があります。 "单独编译这个文件", "编译单个文件", "单编文件", "独立编译文件", "单独编译这个文件", "头文件依赖关系", "这个文件依赖了何头文件"、"コンパイルの分析"、"ヘッダーの依存関係のチェック"、"文書分析编译开销"、"コンパイル コマンドの保存"、"コンパイル コマンドの抽出"、"コンパイル スクリプトの生成"、"単一ファイルのコンパイル"、"個別ファイルのコンパイル"、"スタンドアロン コンパイル"、"ヘッダーの依存関係の分析"、"ヘッダー依存関係ツリー"、"ヘッダーの数"ファイル」、またはコンパイル パフォーマンス、ビルド時間、インクルード依存関係の分析、コンパイル コマンドの抽出/保存、スタンドアロン コンパイル スクリプトの生成、個別のファイルの個別コンパイル、または ace_engine プロジェクト内の特定のソース ファイルのヘッダー ファイルの依存関係の分析について言及しています。タイミング、リソース使用量、自動保存による依存関係ツリーの視覚化、パフォーマンス監視による再利用可能なコンパイル スクリプトの保存機能、生成されたスクリプトを使用したスタンドアロン コンパイル機能など、包括的なコンパイル効率分析を提供します。
