Руководство по реализации действий сервера Next.js с использованием ZSA (Zod Server Actions) с аутентификацией, проверкой и интеграцией React Query. Используйте при создании конечных точек API, обработчиков форм, мутаций или любых операций с данными на стороне сервера. Рекомендации по созданию типобезопасных действий сервера Next.js с помощью ZSA (Zod Server Actions). Используйте этот навык при создании проверенных действий сервера, реализации процедур аутентификации/авторизации, обработке отправки форм, интеграции с React Query, управлении ошибками или создании безопасных конечных точек, подобных API, в Next.js App Router. Охватывает проверку ввода/вывода, процедуры (промежуточное программное обеспечение), обратные вызовы, оптимистические обновления, повторные попытки, тайм-ауты и перехватчики на стороне клиента.
