Flux de travail de newsletter par e-mail pour les journalistes et les chercheurs. À utiliser lors de la création, de la gestion ou de l'optimisation de newsletters par e-mail, de la création de listes d'abonnés, de la conception de modèles d'e-mail, de l'analyse des mesures d'engagement ou de la planification de calendriers de contenu de newsletter. Indispensable pour les journalistes indépendants, les communicateurs universitaires et les organisations médiatiques qui établissent des relations directes avec leur public.
