Guía completa para la API de asistentes v2 de OpenAI: IA conversacional con estado con herramientas integradas
(Intérprete de código, búsqueda de archivos, llamada de funciones), almacenes de vectores para RAG (hasta 10.000 archivos),
gestión del ciclo de vida de subprocesos/ejecuciones y patrones de transmisión. Tanto el SDK de Node.js como los enfoques de recuperación.

⚠️ AVISO DE DEPRECACIÓN: OpenAI planea suspender la API de Asistentes en el primer semestre de 2026 a favor de la API de Respuestas.
Esta habilidad sigue siendo valiosa para las aplicaciones existentes y la planificación de la migración.

Úselo cuando: cree chatbots con estado con OpenAI, implemente RAG con almacenes de vectores, ejecute
Código Python con Code Interpreter, uso de búsqueda de archivos para preguntas y respuestas de documentos, gestión de hilos de conversación,
respuestas del asistente de transmisión o encontrar errores como "el hilo ya se ha ejecutado activamente", vector
almacenar retrasos en la indexación, ejecutar tiempos de espera de sondeo o problemas con la carga de archivos.

Palabras clave: asistentes de openai, asistentes de API, subprocesos de openai, ejecuciones de openai, asistente de intérprete de código,
búsqueda de archivos openai, tienda de vectores openai, openai rag, asistente de transmisión, persistencia de subprocesos,
Chatbot con estado, el hilo ya tiene ejecución activa, ejecutar sondeo de estado, error de almacenamiento de vectores
