Configurez les opérations de configuration de la file d'attente RabbitMQ. Compétence d'activation automatique pour le développement backend.
Déclencheurs sur : configuration de la file d'attente RabbitMQ, configuration de la file d'attente RabbitMQ
Fait partie de la catégorie de compétences Développement Backend. À utiliser lorsque vous travaillez avec la fonctionnalité de configuration de file d'attente Rabbitmq. Déclenchez avec des expressions telles que « configuration de la file d'attente RabbitMQ », « configuration RabbitMQ », « Rabbitmq ».
