Met en œuvre les propositions de spécifications approuvées en effectuant des tâches de manière séquentielle avec des tests et une validation. À utiliser lors de la mise en œuvre de modifications, de l'application de propositions, de l'exécution de tâches de spécification ou de la construction à partir de plans approuvés. Les déclencheurs incluent "implémenter openspec", "implémenter", "appliquer la modification", "exécuter la spécification", "effectuer les tâches", "construire la fonctionnalité", "démarrer l'implémentation".
