Профессиональное руководство по написанию партийных и правительственных документов. Используйте при составлении, пересмотре или рассмотрении партийных и правительственных документов (например, запросов, уведомлений, писем, резюме, протоколов). Содержит руководство по форматированию GB/T 9704-2012, общие шаблоны, языковые стандарты и проверки качества. Подходит для: (1) составления новых документов, (2) редактирования документов, (3) проверки соответствия формата, (4) предоставления рекомендаций по написанию, (5) проверки качества документа.
