Guide professionnel de rédaction de documents de parti et de gouvernement. À utiliser lors de la rédaction, de la révision ou de l'examen de documents du Parti et du gouvernement (par exemple, demandes, avis, lettres, résumés, procès-verbaux). Fournit des conseils de formatage GB/T 9704-2012, des modèles communs, des conseils sur les normes linguistiques et des contrôles de qualité. Convient pour : (1) rédiger de nouveaux documents, (2) améliorer les brouillons, (3) vérifier la conformité du format, (4) offrir des conseils de rédaction, (5) vérifier la qualité des documents.
