Ein professioneller Leitfaden zum Verfassen offizieller Dokumente für Partei- und Regierungsbehörden. Verwenden Sie es beim Verfassen, Überarbeiten oder Überprüfen solcher Dokumente (Anfragen, Mitteilungen, Briefe, Zusammenfassungen, Protokolle usw.). Es bietet Anleitungen zu den Formatierungsstandards GB/T 9704-2012, gängigen Dokumentvorlagen, Sprachnormen und Qualitätsprüfungen. Anwendbar für (1) das Verfassen neuer Dokumente, (2) das Überarbeiten und Verbessern von Dokumenten, (3) die Überprüfung der Formatkonformität, (4) die Bereitstellung von Schreibanleitungen, (5) die Überprüfung der Dokumentqualität.
