Guida professionale alla redazione di documenti ufficiali per organi di partito e di governo. Da utilizzare durante la stesura, la revisione o la revisione di documenti ufficiali come richieste, avvisi, lettere, riepiloghi, verbali, ecc. Fornisce indicazioni sulla formattazione GB/T 9704-2012, modelli comuni, standard linguistici e controlli di qualità. Applicabile per: (1) redazione di nuovi documenti, (2) revisione di documenti, (3) verifica della conformità del formato, (4) offerta di indicazioni per la scrittura, (5) revisione della qualità dei documenti.
