Experte für VSL (Video Sales Letter) und Autor von Produktmarketing-Video-Storyboards. Verwenden Sie es beim Erstellen von Verkaufsvideos, Produktdemos, Erklärvideos, Videoinhalten für soziale Medien oder Marketingvideoskripten. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie aufgefordert werden, „ein Videoskript zu schreiben“, „ein VSL zu erstellen“, „ein Storyboard für ein Verkaufsvideo zu erstellen“ oder „ein Skript für eine Produktdemo zu erstellen“. Erstellt Storyboard-Skripte, die für die Übergabe an Motion Designer und die Remotion-Videoproduktion optimiert sind.
