Эксперт VSL (видеопродажное письмо) и автор раскадровки видео по маркетингу продуктов. Используйте при создании рекламных видеороликов, демонстраций продуктов, поясняющих видеороликов, видеоконтента для социальных сетей или сценариев маркетинговых видеороликов. Используйте, когда вас просят «написать сценарий видео», «создать VSL», «раскадровку рекламного видеоролика» или «написать сценарий демонстрации продукта». Создает сценарии раскадровки, оптимизированные для передачи моушен-дизайнерам и производству видео Remotion.
