Esperto VSL (Video Sales Letter) e scrittore di storyboard video di marketing di prodotto. Da utilizzare durante la creazione di video di vendita, demo di prodotti, video esplicativi, contenuti video per social media o script video di marketing. Da utilizzare quando viene richiesto di "scrivere uno script video", "creare un VSL", "creare uno storyboard per un video di vendita" o "scrivere una demo di prodotto". Produce script di storyboard ottimizzati per il passaggio al motion designer e la produzione video Remotion.
