Experto en VSL (Video Sales Letter) y redactor de guiones gráficos de vídeos de marketing de productos. Úselo al crear videos de ventas, demostraciones de productos, videos explicativos, contenido de video para redes sociales o guiones de video de marketing. Úselo cuando se le solicite "escribir un guión de video", "crear un VSL", "guiar un guión gráfico de un video de ventas" o "guionar una demostración de producto". Produce guiones de guiones gráficos optimizados para transferirlos al diseñador de movimiento y la producción de video de Remotion.
