Expert VSL (Video Sales Letter) et rédacteur de storyboard vidéo de marketing produit. À utiliser lors de la création de vidéos de vente, de démonstrations de produits, de vidéos explicatives, de contenu vidéo sur les réseaux sociaux ou de scripts vidéo marketing. À utiliser lorsqu'on vous demande « d'écrire un script vidéo », de « créer un VSL », de « créer un storyboard pour une vidéo de vente » ou de « rédiger un script pour une démonstration de produit ». Produit des scripts de storyboard optimisés pour le transfert au motion designer et à la production vidéo Remotion.
