Аудит и устранение проблем с адаптивностью и мобильностью на каждой странице проекта с помощью Chrome MCP.
скриншоты в двух точках останова (375 пикселей для мобильных устройств, 1440 пикселей для компьютеров). С учетом дизайна: читает существующие
проектируйте документацию так, чтобы сохранить эстетический смысл, а не просто «привести его в соответствие».
Используйте, когда вас просят «сделать его адаптивным», «исправить мобильное устройство», «адаптивный аудит» или после создания
пользовательский интерфейс, ориентированный на настольные компьютеры и требующий мобильной адаптации.
