Audite y solucione problemas móviles o de respuesta en cada página de un proyecto mediante Chrome MCP
capturas de pantalla en dos puntos de interrupción (375 px móvil, 1440 px escritorio). Consciente del diseño: lee lo existente
diseñe documentos para preservar la intención estética, no solo "hacer que encaje".
Úselo cuando se le solicite "hacerlo responsivo", "reparar dispositivos móviles", "auditoría responsiva" o después de compilar
una interfaz de usuario de escritorio que necesita adaptación móvil.
