Überprüfen und beheben Sie reaktionsfähige/mobile Probleme auf jeder Seite eines Projekts mit Chrome MCP
Screenshots an zwei Haltepunkten (375 Pixel für Mobilgeräte, 1440 Pixel für Desktops). Designbewusst: Liest Vorhandenes
Entwerfen Sie Dokumente, um die ästhetische Absicht zu wahren und nicht nur „passend zu machen“.
Verwenden Sie diese Option, wenn Sie aufgefordert werden, „responsiv zu machen“, „mobil zu reparieren“, „responsive Prüfung durchzuführen“ oder nach dem Erstellen
eine Desktop-First-Benutzeroberfläche, die eine mobile Anpassung erfordert.
