Auditez et corrigez les problèmes de responsive/mobile sur chaque page d'un projet, à l'aide de Chrome MCP
captures d'écran à deux points d'arrêt (mobile 375 px, ordinateur de bureau 1 440 px). Sensible au design : lit les éléments existants
concevoir des documents pour préserver l'intention esthétique, pas seulement « les adapter ».
À utiliser lorsqu'on vous demande de "le rendre réactif", de "réparer le mobile", "d'audit réactif" ou après la création
une interface utilisateur de bureau qui nécessite une adaptation mobile.
