Diseñar secuencias de proteínas utilizando el plegamiento inverso de ProteinMPNN. Utilice esta habilidad cuando: (1) Diseñe secuencias para cadenas principales de difusión de RF, (2) Rediseñe secuencias de proteínas existentes, (3) Fije residuos específicos mientras diseña otros, (4) Optimice secuencias para expresión o estabilidad, (5) Diseño multiestado o negativo.
Para la generación de columna vertebral, utilice rfdiffusion o bindcraft. Para un diseño compatible con ligandos, utilice ligandmpnn. Para optimizar la solubilidad, utilice solublempnn.
