Entwerfen Sie Proteinsequenzen mithilfe der inversen ProteinMPNN-Faltung. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn: (1) Sequenzen für RF-Diffusionsrückgrate entworfen werden, (2) vorhandene Proteinsequenzen neu gestaltet werden, (3) bestimmte Reste fixiert werden, während andere entworfen werden, (4) Sequenzen für Expression oder Stabilität optimiert werden, (5) Multi-State- oder Negativdesign.
Verwenden Sie zur Backbone-Generierung RFDiffusion oder Bindcraft. Für ligandenbewusstes Design verwenden Sie ligandmpnn. Verwenden Sie zur Optimierung der Löslichkeit solviblempnn.
