Concevez des séquences de protéines à l’aide du repliement inverse ProteinMPNN. Utilisez cette compétence lorsque : (1) Concevoir des séquences pour les squelettes de diffusion RF, (2) Reconcevoir des séquences protéiques existantes, (3) Fixer des résidus spécifiques lors de la conception d'autres, (4) Optimiser des séquences pour l'expression ou la stabilité, (5) Conception multi-états ou négative.
Pour la génération de backbone, utilisez rfdiffusion ou bindcraft. Pour une conception prenant en compte les ligands, utilisez ligandmpnn. Pour optimiser la solubilité, utilisez solublempnn.
