Analysiert den Geschäftskontext des Gründers, um die drei besten Markteinführungsstrategien zu liefern, die auf die aktuelle Phase, das Produkt und den Markt zugeschnitten sind. Stellt bei Bedarf bis zu 10 Diagnosefragen, um die Produktreife, die Klarheit des Zielmarkts, die Wettbewerbspositionierung und die Vertriebskanäle zu verstehen. Verwenden Sie es, wenn der Benutzer eine Markteinführungsstrategie, eine Markteinführungsplanung, eine Markteintrittsstrategie oder eine umsetzbare GTM-Roadmap benötigt.
