Полная методология для учета требований к программному обеспечению и торговле. Используйте, когда необходимо документировать новый проект, проверить идею переговоров, создать технические спецификации или сгенерировать полную документацию, содержащую видение бизнеса, заинтересованные стороны, процессы, функциональные требования и отсутствие функций, модель данных, интеграцию, риски и дорожную карту. Идеально подходит для проектов, требующих разработки, разработки, делегирования или презентации инвесторам.
