Méthodologie complète pour le développement des exigences logicielles et commerciales. Utilisez-le si vous avez besoin de documenter un nouveau projet, de valider une idée d'entreprise, de créer des spécifications techniques ou de générer une documentation complète sur la vision de l'entreprise, les parties prenantes, les processus, les exigences fonctionnelles et non fonctionnelles, le modèle de données, les intégrations, les projets et la feuille de route. Idéal pour les projets qui nécessitent une cotation, un développement, une délégation ou une présentation aux investisseurs.
