Vollständige Methodik für die Bereitstellung von Software- und Handelsanforderungen. Wenn Sie ein neues Projekt dokumentieren, eine Verhandlungsidee validieren, technische Spezifikationen erstellen oder eine allgemeine Dokumentation erstellen müssen, die Ihre Verhandlungsvision, Stakeholder, Prozesse, funktionale und nicht funktionale Anforderungen, Datenmodelle, Integrationen, Preise und eine Roadmap vollständig dokumentiert. Ideal für Projekte, die eine Kotierung, Planung, Delegierung oder Präsentation an Investoren erfordern.
