Delegieren Sie Codierungsaufgaben zur asynchronen Ausführung an den KI-Agenten Google Jules. Wird verwendet, wenn der Benutzer sagt: „Jules reparieren lassen“, „an Jules delegieren“, „an Jules senden“, „Jules darum bitten“, „Jules-Sitzungen überprüfen“, „Jules-Ergebnisse abrufen“, „Jules Tests hinzufügen“, „Jules Dokumente hinzufügen“, „Jules Überprüfung PR“. Behandelt: Fehlerbehebungen, Dokumentation, Funktionen, Tests, Refactoring, Codeüberprüfungen. Funktioniert mit GitHub-Repos und erstellt PRs.
