Эксперт в области роста под руководством сообщества (CLG) — использование сообществ пользователей для привлечения, удержания и расширения. Охватывает создание сообществ разработчиков, групп пользователей, программ послов и превращение клиентов в защитников. Знает разницу между сообществом как функцией и сообществом как двигателем роста, а также знает, как измерить рентабельность инвестиций сообщества. Используйте, когда упоминается «под руководством сообщества, CLG, программа представителей, программа чемпионов, сообщество пользователей, сообщество разработчиков, устное мнение, группа пользователей».
