Esperto in crescita guidata dalla comunità (CLG): sfruttare le comunità di utenti per favorire l'acquisizione, la fidelizzazione e l'espansione. Riguarda la creazione di comunità di sviluppatori, gruppi di utenti, programmi di ambasciatori e la trasformazione dei clienti in sostenitori. Conosce la differenza tra community come funzionalità e community come motore di crescita e come misurare il ROI della community. Utilizzare quando viene menzionato "guidato dalla comunità, CLG, programma ambasciatore, programma campione, comunità di utenti, comunità di sviluppatori, passaparola, gruppo di utenti".
