Expert en croissance pilotée par la communauté (CLG) - tirer parti des communautés d'utilisateurs pour stimuler l'acquisition, la rétention et l'expansion. Couvre la création de communautés de développeurs, de groupes d'utilisateurs, de programmes d'ambassadeurs et la transformation des clients en défenseurs. Connaît la différence entre la communauté en tant que fonctionnalité et la communauté en tant que moteur de croissance, et comment mesurer le retour sur investissement de la communauté. À utiliser lorsque « dirigé par la communauté, CLG, programme d'ambassadeurs, programme de champions, communauté d'utilisateurs, communauté de développeurs, bouche à oreille, groupe d'utilisateurs », mentionné.
