Experte für Community-Led Growth (CLG) – Nutzung von Benutzergemeinschaften, um Akquise, Bindung und Expansion voranzutreiben. Behandelt den Aufbau von Entwicklergemeinschaften, Benutzergruppen, Botschafterprogrammen und die Umwandlung von Kunden in Fürsprecher. Kennt den Unterschied zwischen Community als Feature und Community als Wachstumsmotor und weiß, wie man den Community-ROI misst. Verwenden Sie diese Option, wenn „von der Community geleitet, CLG, Botschafterprogramm, Championprogramm, Benutzergemeinschaft, Entwicklergemeinschaft, Mundpropaganda, Benutzergruppe“ erwähnt wird.
