Experto en crecimiento liderado por la comunidad (CLG): aprovechando las comunidades de usuarios para impulsar la adquisición, retención y expansión. Cubre la creación de comunidades de desarrolladores, grupos de usuarios, programas de embajadores y la conversión de clientes en defensores. Conoce la diferencia entre la comunidad como característica y la comunidad como motor de crecimiento, y cómo medir el ROI de la comunidad. Úselo cuando se mencione "liderado por la comunidad, CLG, programa embajador, programa campeón, comunidad de usuarios, comunidad de desarrolladores, boca a boca, grupo de usuarios".
