Vollständige Befehlszeilenreferenz zur Verwaltung der Temps-Bereitstellungsplattform. Deckt alle über 54 CLI-Befehle ab, einschließlich Projekte, Bereitstellungen, Umgebungen, Dienste, Domänen, Überwachung, Sicherungen, Sicherheitsscans, Fehlerverfolgung und Plattformverwaltung. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Folgendes möchte: (1) CLI-Befehlssyntax finden, (2) Projekte und Bereitstellungen über CLI verwalten, (3) Dienste und Infrastruktur konfigurieren, (4) Überwachung und Protokollierung einrichten, (5) Bereitstellungen mit CI/CD automatisieren, (6) Domänen und DNS verwalten, (7) Benachrichtigungen und Webhooks konfigurieren möchten. Auslöser: „temps cli“, „temps command“, „How to use temps“, „@temps-sdk/cli“, „bunx temps“, „npx temps“, „tempsploy“, „temps project“, „temps services“.
