Сопоставление пациентов с исследованиями на основе искусственного интеллекта для точной медицины и онкологии. Учитывая профиль пациента (заболевание, молекулярные изменения, стадия, предшествующее лечение), он обнаруживает и ранжирует клинические испытания на сайте ClinicalTrials.gov, используя многомерное сопоставление по молекулярной приемлемости, клиническим критериям, совпадению лекарственного средства и биомаркеров, убедительности доказательств и географической осуществимости. Создает количественный показатель соответствия пробных испытаний (0–100) для каждого испытания с многоуровневыми рекомендациями и подробным отчетом о снижении стоимости. Используйте, когда онкологи, комиссии по молекулярным опухолям или пациенты спрашивают о вариантах клинических исследований конкретных типов рака, профилях биомаркеров или сценариях постпрогрессирования.
