Competenze esperte nella creazione di motori di gioco e giochi basati sul Web utilizzando HTML5, Canvas, WebGL e JavaScript. Da utilizzare quando richiesto per creare giochi, costruire motori di gioco, implementare la fisica del gioco, gestire il rilevamento delle collisioni, impostare loop di gioco, gestire sprite, aggiungere controlli di gioco o lavorare con il rendering 2D/3D. Copre tecniche per platform, giochi in stile breakout, giochi di labirinti, mappe di riquadri, audio, multiplayer tramite WebRTC e giochi di pubblicazione.
