Экспертные навыки создания веб-игровых движков и игр с использованием HTML5, Canvas, WebGL и JavaScript. Используйте, когда вас просят создавать игры, создавать игровые движки, реализовывать физику игры, обрабатывать обнаружение столкновений, настраивать игровые циклы, управлять спрайтами, добавлять игровые элементы управления или работать с 2D/3D-рендерингом. Охватывает методы платформеров, прорывных игр, игр-лабиринтов, тайловых карт, аудио, многопользовательской игры через WebRTC и публикации игр.
