Compétence d'expert pour créer des moteurs de jeux et des jeux Web à l'aide de HTML5, Canvas, WebGL et JavaScript. À utiliser lorsqu'on vous le demande pour créer des jeux, créer des moteurs de jeu, implémenter la physique du jeu, gérer la détection de collision, configurer des boucles de jeu, gérer des sprites, ajouter des commandes de jeu ou travailler avec le rendu 2D/3D. Couvre les techniques des jeux de plateforme, des jeux de type petits groupes, des jeux de labyrinthe, des cartes de tuiles, de l'audio, du multijoueur via WebRTC et de la publication de jeux.
