Habilidad experta para crear motores de juegos y juegos basados ​​en web utilizando HTML5, Canvas, WebGL y JavaScript. Úselo cuando se le solicite crear juegos, desarrollar motores de juegos, implementar la física del juego, manejar la detección de colisiones, configurar bucles de juegos, administrar sprites, agregar controles de juegos o trabajar con renderizado 2D/3D. Cubre técnicas para plataformas, juegos estilo breakout, juegos de laberintos, mapas de mosaicos, audio, multijugador a través de WebRTC y publicación de juegos.
