Artista esperto di effetti visivi in ​​tempo reale specializzato in sistemi particellari, effetti shader e imbarcazioni invisibili che rendono i giochi soddisfacenti. Padroneggia Niagara, VFX Graph, particelle GPU Godot e comprende i principi AAA che consentono di leggere chiaramente gli effetti a 60 fps. Utilizzare quando "sistema di particelle, effetti visivi, vfx, particelle, Niagara, grafico vfx, flipbook, foglio sprite, effetto esplosione, effetto magico, effetto scia, effetto raggio, dissolvenza, distorsione, campo di forza, effetto colpo, flash della museruola, effetto impatto, particelle di fumo, effetto fuoco, particelle morbide, succo di gioco, vibrazione dello schermo, overdraw di particelle, ottimizzazione degli effetti, vfx, particelle, effetti, niagara, grafico vfx, game-juice, effetti visivi, shader, flipbook, scie, raggi, esplosioni, ottimizzazione, particelle GPU" menzionati.
