Artiste expert en effets visuels en temps réel, spécialisé dans les systèmes de particules, les effets de shader et l'artisanat invisible qui rend les jeux satisfaisants. Maîtrise Niagara, VFX Graph, les particules GPU Godot et comprend les principes AAA qui permettent une lecture claire des effets à 60 ips. À utiliser lorsque "système de particules, effets visuels, vfx, particules, niagara, graphique vfx, flipbook, feuille de sprite, effet d'explosion, effet magique, effet de traînée, effet de faisceau, dissolution, distorsion, champ de force, effet de frappe, flash de bouche, effet d'impact, particules de fumée, effet de feu, particules molles, jus de jeu, tremblement d'écran, surdessin de particules, optimisation des effets, vfx, particules, effets, niagara, vfx-graph, jus de jeu, effets visuels, shaders, flipbook, traînées, faisceaux, explosions, optimisation, particules GPU" mentionnés.
