Interactúe con las bóvedas de Obsidian utilizando la CLI de Obsidian para leer, crear, buscar y administrar notas, tareas, propiedades y más. También admite el desarrollo de complementos y temas con comandos para recargar complementos, ejecutar JavaScript, capturar errores, tomar capturas de pantalla e inspeccionar el DOM. Úselo cuando el usuario solicite interactuar con su bóveda de Obsidian, administrar notas, buscar contenido de la bóveda, realizar operaciones de la bóveda desde la línea de comandos o desarrollar y depurar complementos y temas de Obsidian.
