Взаимодействуйте с хранилищами Obsidian с помощью интерфейса командной строки Obsidian для чтения, создания, поиска и управления заметками, задачами, свойствами и многим другим. Также поддерживает разработку плагинов и тем с помощью команд для перезагрузки плагинов, запуска JavaScript, фиксации ошибок, создания снимков экрана и проверки DOM. Используйте, когда пользователь запрашивает взаимодействие со своим хранилищем Obsidian, управление заметками, поиск по содержимому хранилища, выполнение операций с хранилищем из командной строки или разработку и отладку плагинов и тем Obsidian.
