Interagieren Sie mit Obsidian-Tresoren über die Obsidian-CLI, um Notizen, Aufgaben, Eigenschaften und mehr zu lesen, zu erstellen, zu suchen und zu verwalten. Unterstützt auch die Plugin- und Theme-Entwicklung mit Befehlen zum Neuladen von Plugins, zum Ausführen von JavaScript, zum Erfassen von Fehlern, zum Erstellen von Screenshots und zum Überprüfen des DOM. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer mit seinem Obsidian-Tresor interagieren, Notizen verwalten, Tresorinhalte durchsuchen, Tresoroperationen über die Befehlszeile ausführen oder Obsidian-Plugins und -Designs entwickeln und debuggen möchte.
