Interagissez avec les coffres-forts Obsidian à l'aide de la CLI Obsidian pour lire, créer, rechercher et gérer des notes, des tâches, des propriétés et bien plus encore. Prend également en charge le développement de plugins et de thèmes avec des commandes pour recharger les plugins, exécuter JavaScript, capturer les erreurs, prendre des captures d'écran et inspecter le DOM. À utiliser lorsque l'utilisateur demande à interagir avec son coffre-fort Obsidian, à gérer des notes, à rechercher du contenu dans le coffre-fort, à effectuer des opérations dans le coffre-fort à partir de la ligne de commande ou à développer et déboguer des plugins et des thèmes Obsidian.
