Interagisci con le casseforti di Obsidian utilizzando la CLI di Obsidian per leggere, creare, cercare e gestire note, attività, proprietà e altro ancora. Supporta anche lo sviluppo di plugin e temi con comandi per ricaricare plugin, eseguire JavaScript, acquisire errori, acquisire screenshot e ispezionare il DOM. Da utilizzare quando l'utente chiede di interagire con il proprio vault Obsidian, gestire note, cercare contenuti del vault, eseguire operazioni del vault dalla riga di comando o sviluppare ed eseguire il debug di plugin e temi Obsidian.
