Flux de travail de débogage experts, notamment le débogage d'impression (push_warning, push_error, assert), les points d'arrêt (points d'arrêt conditionnels), le débogueur Godot (trace de pile, variables, débogage à distance), le profileur (profileur de temps, moniteur de mémoire), les modèles de gestion des erreurs et l'optimisation des performances. À utiliser pour la correction de bogues, l’optimisation des performances ou les diagnostics de développement. Mots-clés déclencheurs : point d'arrêt, print_debug, push_error, assert, profileur, remote_debug, memory_leak, orphan_nodes, Performance.get_monitor.
