Flujos de trabajo de depuración expertos que incluyen depuración de impresión (push_warning, push_error, afirmar), puntos de interrupción (puntos de interrupción condicionales), Godot Debugger (rastreo de pila, variables, depuración remota), perfilador (perfilador de tiempo, monitor de memoria), patrones de manejo de errores y optimización del rendimiento. Úselo para corregir errores, ajustar el rendimiento o realizar diagnósticos de desarrollo. Palabras clave de activación: punto de interrupción, print_debug, push_error, afirmar, perfilador, depuración remota, fuga de memoria, nodos huérfanos, Performance.get_monitor.
