Flussi di lavoro di debug esperti tra cui debug di stampa (push_warning, push_error, assert), punti di interruzione (punti di interruzione condizionali), Godot Debugger (traccia dello stack, variabili, debug remoto), profiler (profilatore temporale, monitor della memoria), modelli di gestione degli errori e ottimizzazione delle prestazioni. Utilizzare per la correzione di bug, l'ottimizzazione delle prestazioni o la diagnostica dello sviluppo. Parole chiave di attivazione: breakpoint, print_debug, push_error, assert, profiler, remote_debug, memory_leak, orphan_nodes, Performance.get_monitor.
