L'arte di produrre risorse creative che comunichino il marchio, il prodotto e il messaggio in modo efficace. Le comunicazioni creative collegano strategia ed esecuzione, traducendo il posizionamento del marchio e gli obiettivi di marketing in esperienze visive, audio e interattive che entrano in risonanza con il pubblico.  Questa competenza copre il briefing creativo, i flussi di lavoro di produzione creativa, la creazione di risorse, il feedback creativo e l'adattamento creativo multicanale. Le grandi comunicazioni creative amplificano la strategia; non lo sostituisce. Utilizzare quando viene menzionato "creatività, brief creativo, risorse, video, movimento, animazione, produzione creativa, servizio fotografico, contenuto visivo, revisione creatività, creatività annuncio, feedback creativo, creatività, produzione, video, movimento, risorse, brief, feedback, contenuto visivo".
