حرفة إنتاج الأصول الإبداعية التي تنقل العلامة التجارية والمنتج والرسالة بشكل فعال. تعمل الاتصالات الإبداعية على ربط الإستراتيجية والتنفيذ، وترجمة وضع العلامة التجارية وأهداف التسويق إلى تجارب مرئية وصوتية وتفاعلية تلقى صدى لدى الجماهير.  تغطي هذه المهارة الإحاطة الإبداعية وسير عمل الإنتاج الإبداعي وإنشاء الأصول والتعليقات الإبداعية والتكيف الإبداعي عبر القنوات. الاتصالات الإبداعية الرائعة تعمل على تضخيم الإستراتيجية؛ لا يحل محله. يُستخدم عند ذكر "الإبداع، الموجز الإبداعي، الأصول، الفيديو، الحركة، الرسوم المتحركة، الإنتاج الإبداعي، التقاط الصور، المحتوى المرئي، المراجعة الإبداعية، تصميم الإعلان، التعليقات الإبداعية، الإبداع، الإنتاج، الفيديو، الحركة، الأصول، الملخصات، التعليقات، المحتوى المرئي".
