El oficio de producir activos creativos que comuniquen la marca, el producto y el mensaje de manera efectiva. Las comunicaciones creativas unen la estrategia y la ejecución, traduciendo el posicionamiento de la marca y los objetivos de marketing en experiencias visuales, de audio e interactivas que resuenan en el público.  Esta habilidad cubre sesiones informativas creativas, flujos de trabajo de producción creativa, creación de activos, comentarios creativos y adaptación creativa entre canales. Una buena comunicación creativa amplifica la estrategia; no lo reemplaza. Úselo cuando se mencione "creatividad, resumen creativo, recursos, video, movimiento, animación, producción creativa, sesión de fotos, contenido visual, revisión creativa, creatividad publicitaria, comentarios creativos, creatividad, producción, video, movimiento, activos, resúmenes, comentarios, contenido visual".
