Мастерство создания творческих ресурсов, которые эффективно передают бренд, продукт и послание. Креативные коммуникации соединяют стратегию и реализацию, переводя позиционирование бренда и маркетинговые цели в визуальный, аудио и интерактивный опыт, который находит отклик у аудитории.  Этот навык охватывает творческий брифинг, рабочие процессы творческого производства, создание ресурсов, творческую обратную связь и межканальную творческую адаптацию. Хорошие творческие коммуникации усиливают стратегию; это не заменяет его. Используйте, когда упоминаются «креатив, креативное задание, ресурсы, видео, анимация, анимация, творческая продукция, фотосессия, визуальный контент, творческий обзор, рекламный креатив, креативный отзыв, креатив, производство, видео, анимация, активы, брифы, обратная связь, визуальный контент».
