Das Handwerk, kreative Assets zu produzieren, die Marke, Produkt und Botschaft effektiv kommunizieren. Kreative Kommunikation verbindet Strategie und Umsetzung und übersetzt Markenpositionierung und Marketingziele in visuelle, akustische und interaktive Erlebnisse, die beim Publikum Anklang finden.  Diese Fähigkeit umfasst kreatives Briefing, kreative Produktionsworkflows, Asset-Erstellung, kreatives Feedback und kanalübergreifende kreative Anpassung. Großartige kreative Kommunikation verstärkt die Strategie; es ersetzt es nicht. Verwenden Sie diese Option, wenn „Creative, Creative Briefing, Assets, Video, Motion, Animation, Creative Production, Fotoshooting, visuelle Inhalte, Creative Review, Anzeigen-Creative, Creative Feedback, Creative, Produktion, Video, Motion, Assets, Briefings, Feedback, Visual Content“ erwähnt wird.
