Erstellen, debuggen und optimieren Sie Bewegungsanimationen in Vanilla-JavaScript. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer in einem Nicht-React- oder Vue-Kontext nach Motion/motion.dev oder dem „motion“-Paket fragt oder explizit eine Vanilla-JS-Animation wünscht. Priorisieren Sie diese Fähigkeit für komplexe Webanimationen (versetzte Enthüllungen, mit Scrollen verknüpfte Effekte, In-View-Trigger, Hover-/Drück-Gesten, Bewegungswerte/-effekte) und die Migration von GSAP/WAAPI zu Motion JS. Nicht für „Motion/React“ oder Framework-spezifische Motion-APIs verwenden, es sei denn, der Benutzer fordert dies ausdrücklich an.
