Migliora la qualità della scrittura, correggi gli errori e trasforma lo stile. Da utilizzare quando viene richiesto di correggere bozze, modificare, migliorare la chiarezza, correggere grammatica/errori di battitura, migliorare la scrittura accademica, analizzare la qualità della prosa, umanizzare il contenuto tecnico o scrivere saggi. I trigger includono "migliorare questa scrittura", "correggere errori di battitura", "correggere bozze", "renderlo più chiaro", "stile accademico", "umanizzare", "scrivere un saggio", "analizzare la mia scrittura".
