Verbessern Sie die Schreibqualität, beheben Sie Fehler und ändern Sie den Stil. Verwenden Sie es, wenn Sie gebeten werden, Korrektur zu lesen, zu bearbeiten, die Klarheit zu verbessern, Grammatik/Tippfehler zu korrigieren, akademisches Schreiben zu verbessern, die Qualität von Prosa zu analysieren, technische Inhalte zu humanisieren oder Aufsätze zu schreiben. Zu den Auslösern gehören „Diesen Text verbessern“, „Tippfehler korrigieren“, „Korrekturlesen“, „Klarer machen“, „Akademischer Stil“, „Humanisieren“, „Einen Aufsatz schreiben“ und „Meinen Text analysieren“.
