Scarica in batch documenti societari indiani (trascrizioni, presentazioni degli investitori, rating del credito, relazioni annuali, documenti di emissione di azioni) dai thread NSE e valuepickr. Facoltativamente aggiungere a NotebookLM. Da utilizzare quando l'utente richiede di: (1) scaricare materiali per gli investitori per le società indiane quotate in borsa, (2) ricercare azioni/società indiane, (3) creare quaderni di ricerca con documenti aziendali o (4) analizzare documenti aziendali quotati in NSE.
