Descargue por lotes archivos de empresas indias (transcripciones, presentaciones para inversores, calificaciones crediticias, informes anuales, documentos de emisión de acciones) de NSE y hilos de valuepickr. Opcionalmente, agréguelo a NotebookLM. Úselo cuando el usuario solicite: (1) Descargar materiales para inversores para empresas indias que cotizan en bolsa, (2) Investigar acciones/empresas indias, (3) Crear cuadernos de investigación con presentaciones de empresas o (4) Analizar documentos de empresas que cotizan en NSE.
