Пакетная загрузка документации индийских компаний (расшифровки стенограмм, презентации для инвесторов, кредитные рейтинги, годовые отчеты, документы о выпуске акций) из тем NSE и valuepickr. При желании добавьте в NotebookLM. Используйте, когда пользователь просит: (1) загрузить материалы для инвесторов по индийским публично зарегистрированным компаниям, (2) изучить индийские акции/компании, (3) создать исследовательские блокноты с отчетами компаний или (4) проанализировать документы компаний, зарегистрированных на NSE.
