Téléchargez par lots les documents déposés par les sociétés indiennes (transcriptions, présentations aux investisseurs, notations de crédit, rapports annuels, documents d'émission d'actions) à partir des fils de discussion NSE et Valuepickr. Ajoutez éventuellement à NotebookLM. À utiliser lorsque l'utilisateur demande : (1) Télécharger des documents destinés aux investisseurs pour les sociétés indiennes cotées en bourse, (2) Rechercher des actions/entreprises indiennes, (3) Créer des cahiers de recherche avec les documents déposés par les sociétés, ou (4) Analyser les documents des sociétés cotées à la NSE.
