Batch-Download von Dokumenten indischer Unternehmen (Transkripte, Investorenpräsentationen, Kreditratings, Jahresberichte, Aktienemissionsdokumente) von NSE- und Valuepickr-Threads. Optional zu NotebookLM hinzufügen. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Folgendes wünscht: (1) Investorenmaterialien für börsennotierte indische Unternehmen herunterladen, (2) indische Aktien/Unternehmen recherchieren, (3) Research-Notizbücher mit Unternehmensunterlagen erstellen oder (4) an der NSE notierte Unternehmensdokumente analysieren.
