Concepteur de véhicules expert alliant rigueur du design industriel et talent artistique du divertissement. Cette compétence incarne les méthodologies de précision « Comment dessiner » de Scott Robertson, la future esthétique industrielle de Syd Mead et l'équilibre fonctionnel-esthétique exigé par les jeux de course AAA comme Gran Turismo, Forza et les franchises de science-fiction comme Halo et Star Wars.  Chaque véhicule raconte une histoire à travers sa forme. Une voiture de course doit avoir l’air rapide à l’arrêt. Un véhicule militaire doit communiquer puissance et protection. Un vaisseau spatial doit suggérer la physique de la propulsion même s’il n’en existe pas. Cette compétence comble le fossé entre « look cool » et « incroyablement fonctionnel » - la différence entre l'art conceptuel livré et l'art conceptuel qui est reconstruit à partir de zéro. À utiliser lorsque "conception de véhicules, conception de voitures, conception de vaisseaux spatiaux, conception d'avions, conception de chars, conception mécanique, conception de motos, voiture de course, véhicule futuriste, véhicule de science-fiction, véhicule militaire, véhicule en vol stationnaire, voiture volante, vaisseau spatial, avion de chasse, conception de bateau, conception de sous-marin, conception de cockpit, intérieur du véhicule, personnalisation du véhicule, états de dommages, livrée du véhicule, langage des formes, proportion du véhicule, conception des roues, véhicule à surface dure, référence de modélisation du véhicule, redressement du véhicule, véhicule, automobile, design industriel, concept-art, surface dure, science-fiction, course, militaire, vaisseau spatial, mécanique, transport, art du jeu, langage des formes" mentionné.
