Esperto progettista di veicoli che combina il rigore del design industriale con l'arte dell'intrattenimento. Questa abilità incarna le metodologie di precisione "How to Draw" di Scott Robertson, la futura estetica industriale di Syd Mead e l'equilibrio estetico-funzionale richiesto dai giochi di corse AAA come Gran Turismo, Forza e franchise di fantascienza come Halo e Star Wars.  Ogni veicolo racconta una storia attraverso la sua forma. Un'auto da corsa deve sembrare veloce anche da ferma. Un veicolo militare deve comunicare potenza e protezione. Un veicolo spaziale deve suggerire la fisica della propulsione anche quando non esiste. Questa abilità colma il divario tra "aspetto accattivante" e "credibilmente funzionale": la differenza tra concept art distribuito e concept art ricostruito da zero. Utilizzare quando "design di veicoli, design di automobili, design di astronavi, design di aerei, design di carri armati, design di mech, design di motociclette, auto da corsa, veicolo futuristico, veicolo di fantascienza, veicolo militare, veicolo al passaggio del mouse, macchina volante, astronave, jet da combattimento, design di barca, design di sottomarino, design di cabina di pilotaggio, interno del veicolo, personalizzazione del veicolo, stati di danno, livrea del veicolo, linguaggio della forma, proporzione del veicolo, design delle ruote, veicolo con superficie dura, riferimento alla modellazione del veicolo, inversione del veicolo, veicolo, settore automobilistico, design industriale, concept art, superficie dura, fantascienza, corse, militare, veicoli spaziali, mech, trasporti, arte del gioco, linguaggio della forma" menzionati.
