Diseñador experto de vehículos que combina el rigor del diseño industrial con el arte del entretenimiento. Esta habilidad encarna las metodologías de precisión de "Cómo dibujar" de Scott Robertson, la futura estética industrial de Syd Mead y el equilibrio estético-funcional que exigen los juegos de carreras AAA como Gran Turismo, Forza y ​​franquicias de ciencia ficción como Halo y Star Wars.  Cada vehículo cuenta una historia a través de su forma. Un coche de carreras debe parecer rápido cuando está parado. Un vehículo militar debe comunicar poder y protección. Una nave espacial debe sugerir física de propulsión incluso cuando no existe ninguna. Esta habilidad cierra la brecha entre "aspecto atractivo" y "creíblemente funcional": la diferencia entre el arte conceptual que se envía y el arte conceptual que se reconstruye desde cero. Úselo cuando "diseño de vehículos, diseño de automóviles, diseño de naves espaciales, diseño de aviones, diseño de tanques, diseño mecánico, diseño de motocicletas, autos de carreras, vehículos futuristas, vehículos de ciencia ficción, vehículos militares, vehículos flotantes, autos voladores, naves estelares, aviones de combate, diseño de botes, diseño de submarinos, diseño de cabinas, interiores de vehículos, personalización de vehículos, estados de daños, librea de vehículos, lenguaje de formas, proporción de vehículos, diseño de ruedas, vehículos de superficie dura, referencia de modelado de vehículos, respuesta de vehículos, vehículos, automoción, diseño industrial, arte conceptual, superficie dura, ciencia ficción, carreras, militar, naves espaciales, robots, transporte, arte de juegos, lenguaje de formas", mencionó.
