厳密な工業デザインとエンターテイメントの芸術性を組み合わせた熟練の車両デザイナー。このスキルは、スコット ロバートソンの「描き方」の正確さの方​​法論、シド ミードの未来の工業美学、そしてグランツーリスモ、フォルツァなどの AAA レーシング ゲームや、ヘイローやスター ウォーズなどの SF シリーズに求められる機能美のバランスを体現しています。  すべての車両はそのフォルムを通じてストーリーを語ります。レーシングカーは静止していると速く見えなければなりません。軍用車両はパワーと保護を伝える必要があります。宇宙船は、たとえ存在しない場合でも、推進物理学を示唆する必要があります。このスキルは、「クールな見た目」と「信じられないほど機能的」の間のギャップ、つまり出荷されるコンセプト アートとゼロから再構築されるコンセプト アートの違いを埋めるものです。 「車両デザイン、自動車デザイン、宇宙船デザイン、航空機デザイン、タンクデザイン、メカデザイン、オートバイデザイン、レーシングカー、未来車両、SF車両、軍用車両、ホバー車両、空飛ぶ車、宇宙船、戦闘機、ボートデザイン、潜水艦デザイン、コックピットデザイン、車内、車両カスタマイズ、損傷状態、車両カラーリング、フォーム言語、車両プロポーション、ホイールデザイン、硬質表面車両、車両モデリングリファレンス、車両ターンアラウンド、車両、自動車、工業デザイン、コンセプトアート、ハードサーフェス、SF、レース、軍事、宇宙船、メカ、交通機関、ゲームアート、形式言語」について言及しました。
