مصمم سيارات خبير يجمع بين دقة التصميم الصناعي وفن الترفيه. تجسد هذه المهارة منهجيات دقة "كيفية الرسم" لسكوت روبرتسون، والجماليات الصناعية المستقبلية لسيد ميد، والتوازن الجمالي الوظيفي الذي تتطلبه ألعاب السباق AAA مثل Gran Turismo، وForza، وامتيازات الخيال العلمي مثل Halo وStar Wars.  كل مركبة تحكي قصة من خلال شكلها. يجب أن تبدو سيارة السباق ثابتة وثابتة. يجب أن تنقل المركبة العسكرية القوة والحماية. يجب أن تقترح المركبة الفضائية فيزياء الدفع حتى في حالة عدم وجودها. تعمل هذه المهارة على سد الفجوة بين "المظهر الرائع" و"الوظيفي الذي يمكن تصديقه" - وهو الفرق بين الفن المفاهيمي الذي يتم شحنه والفن المفاهيمي الذي يتم إعادة بنائه من الصفر. يُستخدم عندما "تصميم مركبة، تصميم سيارة، تصميم سفينة فضاء، تصميم طائرة، تصميم دبابة، تصميم ميكانيكي، تصميم دراجة نارية، سيارة سباق، مركبة مستقبلية، مركبة خيال علمي، مركبة عسكرية، مركبة تحوم، سيارة طائرة، مركبة فضائية، طائرة مقاتلة، تصميم قارب، تصميم غواصة، تصميم قمرة القيادة، الجزء الداخلي للمركبة، تخصيص المركبة، حالات الضرر، كسوة المركبة، لغة الشكل، نسبة المركبة، تصميم العجلة، مركبة ذات سطح صلب، مرجع لنمذجة المركبة، دوران المركبة، مركبة، سيارة، تصميم صناعي، فن مفاهيمي، الأسطح الصلبة، والخيال العلمي، والسباقات، والعسكرية، والمركبات الفضائية، والميكانيكية، والنقل، وفن الألعاب، واللغة النموذجية".
