Créez et gérez un glossaire de langage omniprésent à l'échelle du projet : un vocabulaire partagé que les développeurs, les chefs de produit, les concepteurs UX, les ingénieurs QA et les analystes commerciaux utilisent tous de manière cohérente. Utilisez cette compétence chaque fois que l'utilisateur mentionne « glossaire », « terminologie », « langage omniprésent », « que signifie X », « définir un terme », « ajouter un terme », « rechercher un terme », « santé du glossaire », « termes obsolètes » ou souhaite établir, interroger ou maintenir un vocabulaire de projet partagé. À utiliser également lors de l'écriture de code, de tests ou de spécifications et lorsque la cohérence de la terminologie est importante : le glossaire est la source unique de vérité sur la signification des termes dans ce projet.
