Создавайте и управляйте универсальным языковым глоссарием для всего проекта — общим словарем, который постоянно используют разработчики, менеджеры по продуктам, UX-дизайнеры, инженеры по контролю качества и бизнес-аналитики. Используйте этот навык всякий раз, когда пользователь упоминает «глоссарий», «терминологию», «вездесущий язык», «что означает X», «определить термин», «добавить термин», «поиск термина», «состояние глоссария», «устаревшие термины» или хочет создать, запросить или поддерживать общий словарный запас проекта. Также используйте его при написании кода, тестов или спецификаций. Последовательность терминологии имеет значение: глоссарий является единственным источником достоверной информации о том, что означают термины в этом проекте.
