Cree y administre un glosario de lenguaje omnipresente en todo el proyecto: un vocabulario compartido que los desarrolladores, gerentes de productos, diseñadores de UX, ingenieros de control de calidad y analistas de negocios utilizan de manera consistente. Utilice esta habilidad siempre que el usuario mencione "glosario", "terminología", "lenguaje ubicuo", "qué significa X", "definir un término", "agregar un término", "buscar término", "estado del glosario", "términos obsoletos" o quiera establecer, consultar o mantener vocabulario de proyecto compartido. Úselo también al escribir código, pruebas o especificaciones y la terminología consistente es importante: el glosario es la única fuente de verdad sobre el significado de los términos en este proyecto.
