Crea e gestisci un glossario linguistico onnipresente a livello di progetto: un vocabolario condiviso che sviluppatori, product manager, progettisti UX, ingegneri del controllo qualità e analisti aziendali utilizzano tutti in modo coerente. Utilizza questa abilità ogni volta che l'utente menziona "glossario", "terminologia", "linguaggio onnipresente", "cosa significa X", "definisci un termine", "aggiungi un termine", "cerca termine", "salute del glossario", "termini obsoleti" o desidera stabilire, interrogare o mantenere un vocabolario di progetto condiviso. Utilizzalo anche quando scrivi codice, test o specifiche e questioni di terminologia coerente: il glossario è l'unica fonte di verità per il significato dei termini in questo progetto.
