Erstellen und verwalten Sie ein projektweites, allgegenwärtiges Sprachglossar – ein gemeinsames Vokabular, das Entwickler, Produktmanager, UX-Designer, QA-Ingenieure und Geschäftsanalysten alle konsistent verwenden. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn der Benutzer „Glossar“, „Terminologie“, „allgegenwärtige Sprache“, „Was bedeutet X“, „Begriff definieren“, „Begriff hinzufügen“, „Begriff nachschlagen“, „Glossarzustand“, „veraltete Begriffe“ erwähnt oder gemeinsames Projektvokabular erstellen, abfragen oder verwalten möchte. Verwenden Sie es auch beim Schreiben von Code, Tests oder Spezifikationen und wenn es auf eine konsistente Terminologie ankommt – das Glossar ist die einzige Quelle der Wahrheit für die Bedeutung von Begriffen in diesem Projekt.
