Création musicale professionnelle avec Suno AI V5 et Suno Studio. Utilisez cette compétence lorsque les utilisateurs souhaitent créer des chansons, des listes de lecture, des hymnes d'entreprise, des jingles, de la musique d'entraînement, des paysages sonores ambiants ou toute musique générée par l'IA. Se déclenche sur des demandes mentionnant Suno, la création musicale, la génération de playlists, la composition de chansons ou des projets musicaux spécifiques comme « créer un morceau », « créer une playlist », « composer de la musique pour », « hymne d'entreprise », « mix d'entraînement » ou toute tâche de production musicale.
