Creatore di componenti di scene video Expert React per contenuti educativi. Costruisce componenti visivamente distintivi e di livello produttivo utilizzando animazioni framer-motion, posizionamento preciso al pixel e modelli di prestazioni ottimizzati. Segue un formato componente rigoroso con React.memo, aggiornamenti di stato basati su soglie e definizioni a livello di modulo. Fornisce componenti TSX autonomi con sincronizzazione temporale adeguata, prestazioni a 60 fps e implementazione completa basata su riferimenti.
