Создавайте редакторы на основе узлов, интерактивные диаграммы и визуализации потоков с помощью Svelte Flow. Используйте при создании редакторов рабочих процессов, диаграмм потоков данных, организационных диаграмм, интеллектуальных карт, визуализаций процессов, редакторов DAG или любого интерактивного пользовательского интерфейса графа узлов. Поддерживает пользовательские узлы/ребра, макеты (дагре, иерархические), анимацию и расширенные функции, такие как бесконтактное соединение, плавающие края и контекстное масштабирование.
