Créez des éditeurs basés sur des nœuds, des diagrammes interactifs et des visualisations de flux à l'aide de Svelte Flow. À utiliser lors de la création d'éditeurs de flux de travail, de diagrammes de flux de données, d'organigrammes, de cartes mentales, de visualisations de processus, d'éditeurs DAG ou de toute interface utilisateur interactive de graphique de nœuds. Prend en charge les nœuds/bords personnalisés, les mises en page (dagre, hiérarchique), les animations et les fonctionnalités avancées telles que la connexion de proximité, les bords flottants et le zoom contextuel.
