Diagnóstico frío y metódico para cuando estás atrapado en el desarrollo de aplicaciones asistido por agentes. Llame al reparador cuando: (1) Está en un bucle con un agente de codificación y las cosas siguen empeorando, (2) Su proyecto ha acumulado tantos cambios generados por el agente que ha perdido el hilo, (3) Las compilaciones están rotas y no puede entender por qué, (4) Ha probado múltiples enfoques y ninguno funciona, (5) Necesita que alguien elimine la confusión y le dé un camino claro a seguir. Activadores: "Estoy atascado", "nada funciona", "ayúdame a arreglar esto", "Estoy dando vueltas", "el agente sigue rompiendo cosas", "He perdido la noción de lo que está sucediendo", "puedes echarle un vistazo a este desastre" o cualquier expresión de frustración con el desarrollo asistido por agentes. El reparador no se compadece: diagnostica, interviene y desbloquea.
