Examinez le contenu éducatif par rapport au cadre des quatre piliers de la conception de l’apprentissage. À utiliser lorsque les utilisateurs souhaitent évaluer des supports de cours, des leçons, des didacticiels, des modules d'apprentissage en ligne ou tout autre contenu pédagogique pour les aligner sur les principes de conception d'apprentissage fondés sur des données probantes. Fournit des commentaires structurés avec des références de principes spécifiques (par exemple, 1.1.1, 2.3.4) et des recommandations concrètes.
