Realiza una revisión sistemática del código con las mejores prácticas universales y estándares específicos del repositorio. Se activa automáticamente después de cambios importantes en el código. Úselo al revisar código, auditar archivos, verificar relaciones públicas, examinar cambios en etapas o cuando se le solicite "revisar", "verificar", "auditar" o "examinar" el código. Hace cumplir los principios de diseño (SOLID, DRY, KISS), seguridad (OWASP), rendimiento, seguridad de concurrencia, compatibilidad multiplataforma y patrones de base de código.
