Выполняет систематический анализ кода с использованием универсальных лучших практик и стандартов, специфичных для репозиториев. Автоматически активируется после значительных изменений кода. Используйте при просмотре кода, аудите файлов, проверке PR, проверке поэтапных изменений или когда вас просят «просмотреть», «проверить», «аудит» или «проверить» код. Обеспечивает соблюдение принципов проектирования (SOLID, DRY, KISS), безопасности (OWASP), производительности, безопасности одновременного выполнения, кросс-платформенной совместимости и шаблонов кодовой базы.
