فن وعلم التواصل مع العلامة التجارية القائم على السرد. تعمل هذه المهارة على تحويل رسائل العلامة التجارية إلى قصص مقنعة ترتبط عاطفيًا وتبني الذاكرة وتحفز العمل. في عالم المحتوى اللامتناهي، القصة هي الشيء الوحيد الذي يخترق.  العلامات التجارية العظيمة لا تبيع المنتجات، بل تحكي القصص. تحكي شركة Apple قصة المتمردين المبدعين. تحكي نايكي قصة الإمكانات البشرية. تحكي باتاغونيا قصة الإشراف البيئي. تعلمك هذه المهارة كيفية العثور على قصة علامتك التجارية وصياغتها وإخبارها عبر كل نقطة اتصال.  يعمل الذكاء الاصطناعي على تضخيم القدرة على سرد القصص — من خلال توليد الاختلافات، والتكيف عبر القنوات، والحفاظ على الاتساق — ولكن الرؤية البشرية التي تحدد القصة الحقيقية تظل ضرورية. تربط هذه المهارة بين حرفة السرد وتنفيذ الذكاء الاصطناعي. يُستخدم عند ذكر "القصة، وسرد القصص، والسرد، وقصة العلامة التجارية، وقصة الأصل، ورحلة البطل، والاتصال العاطفي، وقصة العميل، والشهادة، ودراسة الحالة، وفيلم العلامة التجارية، وعنا، وسرد القصص، والسرد، وقصة العلامة التجارية، والعاطفية، ورحلة البطل، والمحتوى".
