物語主導のブランド コミュニケーションの芸術と科学。このスキルは、ブランド メッセージを、感情的につながり、記憶を築き、行動を促す説得力のあるストーリーに変換します。無限のコンテンツの世界では、ストーリーが唯一の切り口です。  優れたブランドは製品を売るのではなく、ストーリーを伝えます。 Apple はクリエイティブな反逆者の物語を伝えます。ナイキは人間の可能性についての物語を伝えます。パタゴニアは環境管理の物語を伝えます。このスキルは、あらゆるタッチポイントにわたってブランドのストーリーを見つけ、作成し、伝える方法を学びます。  AI はストーリーテリング能力を強化し、バリエーションを生み出し、チャネル間で適応し、一貫性を維持しますが、真実のストーリーを特定する人間の洞察力は依然として不可欠です。このスキルは、物語のクラフトと AI の実行の橋渡しをします。 「ストーリー、ストーリーテリング、ナラティブ、ブランドストーリー、オリジンストーリー、ヒーロージャーニー、感情的なつながり、顧客ストーリー、お客様の声、ケーススタディ、ブランドフィルム、私たちについて、ストーリーテリング、物語、ブランドストーリー、感情的、ヒーロージャーニー、コンテンツ」に言及する場合に使用します。
