Genera documentazione vivente da git diffs: analizza i confronti tra rami o gli ultimi N commit per creare o aggiornare automaticamente documenti componenti, log delle modifiche, ADR e runbook in Markdown con frontmatter YAML compatibile con Obsidian. Utilizzare quando richiesto per: (1) documentare le modifiche da un branch diff, (2) generare note di rilascio, (3) aggiornare la documentazione del servizio, (4) analizzare commit e produrre documenti, (5) creare ADR da modifiche dell'architettura. Trigger: 'documenta il diff', 'genera documenti dai commit', 'aggiorna documenti per [servizio]', 'note di rilascio', 'cosa è cambiato e documentalo', 'documenti viventi', 'analizza il diff e genera documentazione'.
