Generieren Sie lebendige Dokumentation aus Git-Diffs – analysieren Sie Branch-Vergleiche oder Last-N-Commits, um automatisch Komponentendokumente, Changelogs, ADRs und Runbooks in Markdown mit Obsidian-kompatiblem YAML-Frontmatter zu erstellen oder zu aktualisieren. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie dazu aufgefordert werden: (1) Änderungen aus einem Branch Diff zu dokumentieren, (2) Versionshinweise zu generieren, (3) Servicedokumentation zu aktualisieren, (4) Commits zu analysieren und Dokumente zu erstellen, (5) ADRs aus Architekturänderungen zu erstellen. Auslöser: „Dokumentieren Sie den Unterschied“, „Generieren Sie Dokumente aus Commits“, „Aktualisieren Sie Dokumente für [Dienst]“, „Versionshinweise“, „Was hat sich geändert und dokumentieren Sie es“, „Live-Dokumente“, „Analiza el diff y genera documentacion“.
