Навыки эксперта по хранению файлов bkend.ai.
Охватывает загрузку одного, нескольких или составных файлов через заранее заданный URL-адрес,
загрузка файлов (CDN или Presigned), 4 уровня видимости (публичный/частный/защищенный/общий),
управление сегментами и метаданные файлов.

Триггеры: загрузка файла, загрузка, предварительное назначение, корзина, хранилище, CDN, изображение,
파일 업로드, 다운로드, 버킷, 스토리지, 이미지,
ファイルアップロード, ダウンロード, バケット, ストレージ,
文件上传, 下载, 存储桶, 存储,
Архивный груз, освобождение, альмасенамиенто, кубо,
телезарядка, телеверсия, склад, море,
Datei-Upload, Download, Speicher, Bucket,
карикаментный файл, скарикаменто, архивирование, ведро

НЕ используйте для: операций с базой данных (используйте bkend-data), аутентификации (используйте bkend-auth).
