Análisis de imágenes de microscopía listo para producción y habilidad de datos de imágenes cuantitativos para morfometría de colonias, recuento de células, cuantificación de fluorescencia y análisis estadístico de mediciones derivadas de imágenes. Procesa la salida de ImageJ/CellProfiler (área, circularidad, intensidad, recuentos de células), realiza la prueba de Dunnett, el tamaño del efecto d de Cohen, análisis de potencia, pruebas de normalidad de Shapiro-Wilk, ANOVA de dos vías, regresión polinómica, regresión spline natural con intervalos de confianza y morfometría comparativa. Admite tablas de medición CSV/TSV, datos de fluorescencia multicanal, ensayos de enjambre de colonias y conjuntos de datos de recuento de neuronas. Úselo al analizar datos de medición de microscopía, área/circularidad de colonias, estadísticas de recuento de células, ensayos de enjambre, optimización de la proporción de cocultivo o para responder preguntas sobre datos cuantitativos derivados de imágenes.
