Analisi delle immagini al microscopio pronte per la produzione e competenza sui dati di imaging quantitativo per la morfometria delle colonie, il conteggio delle cellule, la quantificazione della fluorescenza e l'analisi statistica delle misurazioni derivate dall'imaging. Elabora l'output ImageJ/CellProfiler (area, circolarità, intensità, conteggio delle cellule), esegue il test di Dunnett, la dimensione dell'effetto d di Cohen, l'analisi della potenza, i test di normalità di Shapiro-Wilk, l'ANOVA a due vie, la regressione polinomiale, la regressione spline naturale con intervalli di confidenza e la morfometria comparativa. Supporta tabelle di misurazione CSV/TSV, dati di fluorescenza multicanale, test di sciamatura di colonie e set di dati di conteggio dei neuroni. Da utilizzare durante l'analisi dei dati di misurazione al microscopio, dell'area/circolarità delle colonie, delle statistiche sul conteggio delle cellule, dei test di sciamatura, dell'ottimizzazione del rapporto di co-coltura o della risposta a domande sui dati quantitativi derivati ​​dall'imaging.
