Готовый к производству анализ микроскопических изображений и навыки количественного изображения для морфометрии колоний, подсчета клеток, количественного определения флуоресценции и статистического анализа измерений, полученных с помощью изображений. Обрабатывает выходные данные ImageJ/CellProfiler (площадь, округлость, интенсивность, количество клеток), выполняет тест Даннетта, размер d-эффекта Коэна, анализ мощности, тесты нормальности Шапиро-Уилка, двусторонний дисперсионный анализ, полиномиальную регрессию, естественную сплайн-регрессию с доверительными интервалами и сравнительную морфометрию. Поддерживает таблицы измерений CSV/TSV, данные многоканальной флуоресценции, анализы роения колоний и наборы данных подсчета нейронов. Используйте при анализе данных микроскопических измерений, площади/округлости колоний, статистике подсчета клеток, анализах роения, оптимизации соотношения совместных культур или ответах на вопросы о количественных данных, полученных с помощью изображений.
