Analyse d'images microscopiques prêtes à la production et compétences en données d'imagerie quantitative pour la morphométrie des colonies, le comptage cellulaire, la quantification de la fluorescence et l'analyse statistique des mesures dérivées de l'imagerie. Traite la sortie ImageJ/CellProfiler (surface, circularité, intensité, nombre de cellules), effectue le test de Dunnett, la taille de l'effet d de Cohen, l'analyse de puissance, les tests de normalité de Shapiro-Wilk, l'ANOVA bidirectionnelle, la régression polynomiale, la régression spline naturelle avec intervalles de confiance et la morphométrie comparative. Prend en charge les tableaux de mesure CSV/TSV, les données de fluorescence multicanaux, les tests d'essaimage de colonies et les ensembles de données de comptage de neurones. À utiliser pour analyser les données de mesure de microscopie, la surface/circularité des colonies, les statistiques de comptage cellulaire, les tests d'essaimage, l'optimisation du rapport de co-culture ou pour répondre à des questions sur les données quantitatives dérivées de l'imagerie.
