Outil CLI de génération de médias IA utilisant Imagen 4, Veo 3.1 et Gemini TTS de Google. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite (1) générer des images à partir d'invites de texte, (2) modifier des images existantes avec l'IA, (3) expliquer le contenu de l'image, (4) générer des vidéos à partir de texte ou d'images, (5) créer une narration/audio vocal avec les paramètres des personnages. Se déclenche sur des requêtes telles que "générer une image de...", "créer une vidéo...", "faire une voix qui dit...", "modifier cette image pour...", "décrire cette image".
