CLI-Tool zur KI-Mediengenerierung mit Imagen 4, Veo 3.1 und Gemini TTS von Google. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer (1) Bilder aus Textaufforderungen generieren, (2) vorhandene Bilder mit KI bearbeiten, (3) Bildinhalte erklären, (4) Videos aus Text oder Bildern generieren möchte, (5) Erzählungen/Sprachaudio mit Charaktereinstellungen erstellen möchte. Wird bei Anfragen wie „Erstelle ein Bild von …“, „Erstelle ein Video …“, „Erstelle eine Stimme, die sagt …“, „Bearbeite dieses Bild zu …“ oder „Beschreibe dieses Bild“ ausgelöst.
