Herramienta CLI de generación de medios de IA que utiliza Imagen 4, Veo 3.1 y Gemini TTS de Google. Úselo cuando el usuario desee (1) generar imágenes a partir de indicaciones de texto, (2) editar imágenes existentes con IA, (3) explicar el contenido de la imagen, (4) generar videos a partir de texto o imágenes, (5) crear narración/audio de voz con configuración de caracteres. Activadores de solicitudes como "generar una imagen de...", "crear un vídeo...", "hacer una voz que diga...", "editar esta imagen para...", "describir esta imagen".
