Strumento CLI di generazione multimediale AI che utilizza Imagen 4, Veo 3.1 e Gemini TTS di Google. Da utilizzare quando l'utente desidera (1) generare immagini da istruzioni di testo, (2) modificare immagini esistenti con l'intelligenza artificiale, (3) spiegare il contenuto dell'immagine, (4) generare video da testo o immagini, (5) creare narrazione/audio vocale con impostazioni dei caratteri. Si attiva su richieste come "genera un'immagine di...", "crea un video...", "crea una voce che dica...", "modifica questa immagine in...", "descrivi questa immagine".
