Consolidez et conservez les connaissances issues des conversations IA dans des documents structurés. À utiliser lorsque l'utilisateur demande de résumer, de consolider, de sauvegarder des connaissances, de documenter des informations ou de préserver des apprentissages. Se déclenche sur : « 总结一下 », « 记录下来 », « enregistrer ces connaissances », « documenter ceci », « nous l'avons compris », « c'était difficile à résoudre ». Enregistre dans .trae/knowledges/, .claude/knowledges/ ou .cursor/knowledges/ basé sur AI IDE.
