Cree flujos de trabajo de IA automatizados que combinen múltiples modelos y servicios.
Patrones: procesamiento por lotes, tareas programadas, canalizaciones basadas en eventos, bucles de agentes.
Herramientas: CLI inference.sh, scripting bash, SDK de Python, integración de webhook.
Uso para: automatización de contenidos, procesamiento de datos, seguimiento, generación programada.
Activadores: automatización de IA, automatización del flujo de trabajo, procesamiento por lotes, canalización de IA,
contenido automatizado, ai programada, ai cron, ai trabajo por lotes, generación automatizada,
flujo de trabajo de IA, contenido a escala, script de automatización, orquestación de IA
