Создавайте автоматизированные рабочие процессы ИИ, объединяя несколько моделей и сервисов.
Шаблоны: пакетная обработка, запланированные задачи, конвейеры, управляемые событиями, циклы агентов.
Инструменты: интерфейс командной строки inference.sh, сценарии bash, Python SDK, интеграция веб-перехватчиков.
Использование для: автоматизации контента, обработки данных, мониторинга, генерации по расписанию.
Триггеры: автоматизация искусственного интеллекта, автоматизация рабочих процессов, пакетная обработка, конвейер искусственного интеллекта,
автоматизированный контент, запланированный ИИ, ИИ cron, пакетное задание ИИ, автоматическая генерация,
Рабочий процесс ИИ, масштабируемый контент, сценарий автоматизации, оркестровка ИИ
