Framework di agenti IA biomedici autonomi per l'esecuzione di attività di ricerca complesse nel campo della genomica, della scoperta di farmaci, della biologia molecolare e dell'analisi clinica. Utilizza questa competenza quando conduci ricerche biomediche in più fasi, tra cui la progettazione dello screening CRISPR, l'analisi RNA-seq di singole cellule, la previsione ADMET, l'interpretazione GWAS, la diagnosi di malattie rare o l'ottimizzazione del protocollo di laboratorio. Sfrutta il ragionamento LLM con l'esecuzione di codice e database biomedici integrati.
