Проектируйте и создавайте интерфейсы командной строки, ориентированные на агентов, с ответами HATEOAS JSON, выводами с защитой контекста и самодокументируемыми деревьями команд. Используйте при создании новых инструментов CLI, добавлении команд в существующие CLI (joelclaw, slog, igs) или при проверке дизайна CLI на предмет удобства для агентов. Запускается при «создании CLI», «добавлении команды», «разработке CLI», «выводе, удобном для агента» или любой задаче, связанной с созданием инструмента командной строки.
