Модель белкового языка ESM2 для встраивания и оценки последовательностей. Используйте этот навык, когда: (1) вычисление оценок псевдологарифмического правдоподобия (PLL), (2) получение встраивания белков для кластеризации, (3) фильтрация проектов по достоверности последовательности, (4) прогнозирование эффекта варианта с нулевым выстрелом, (5) анализ взаимосвязей последовательность-функция.
Для прогнозирования структуры используйте chai или Boltz. Для порогов контроля качества используйте белок-QC.
