Интегрируйтесь с API-интерфейсом AI документов Affinda для извлечения структурированных данных из документов (счетов-фактур, резюме, квитанций, контрактов и пользовательских типов). Охватывает аутентификацию, клиентские библиотеки (Python, TypeScript), структурированные выходные данные с моделями Pydantic и интерфейсами TypeScript, веб-перехватчики, шаблоны загрузки и полную карту документации. Используйте при создании интеграций, которые анализируют, классифицируют или извлекают данные из документов с помощью Affinda.
