Комплексная стратификация пациентов для точной медицины путем интеграции геномных, клинических и терапевтических данных. С учетом заболевания/состояния, геномных данных (варианты зародышевой линии, соматические мутации, экспрессия) и дополнительных клинических параметров выполняется многофазный анализ на 9 этапах, охватывающий устранение неоднозначности заболевания, оценку генетического риска, молекулярную стратификацию конкретного заболевания, фармакогеномное профилирование, риск сопутствующих заболеваний/DDI, анализ путей, клинические данные и сопоставление руководств, сопоставление клинических исследований и комплексное прогнозирование результатов. Формирует количественную оценку риска в прецизионной медицине (0–100) с присвоением уровня риска (низкий/средний/высокий/очень высокий), алгоритмом лечения (1-я/2-я/3-я линия), фармакогеномными рекомендациями, соответствующими клиническими исследованиями и планом мониторинга. Используйте, когда врачи спрашивают о стратификации риска пациентов, выборе лечения, прогнозе прогноза или индивидуальной терапевтической стратегии при раковых, метаболических, сердечно-сосудистых, неврологических или редких заболеваниях.
