Stratification complète des patients pour la médecine de précision en intégrant des données génomiques, cliniques et thérapeutiques. Compte tenu d'une maladie/condition, des données génomiques (variantes germinales, mutations somatiques, expression) et des paramètres cliniques facultatifs, effectue une analyse multiphase sur 9 phases couvrant la désambiguïsation de la maladie, l'évaluation du risque génétique, la stratification moléculaire spécifique à la maladie, le profilage pharmacogénomique, le risque de comorbidité/DDI, l'analyse des voies, la cartographie des preuves cliniques et des lignes directrices, l'appariement des essais cliniques et la prévision intégrée des résultats. Génère un score de risque quantitatif pour la médecine de précision (0-100) avec une attribution de niveaux de risque (faible/intermédiaire/élevé/très élevé), un algorithme de traitement (1re/2e/3e ligne), des conseils pharmacogénomiques, des correspondances d'essais cliniques et un plan de surveillance. À utiliser lorsque les cliniciens posent des questions sur la stratification des risques des patients, la sélection du traitement, la prédiction du pronostic ou la stratégie thérapeutique personnalisée pour le cancer, les maladies métaboliques, cardiovasculaires, neurologiques ou les maladies rares.
