التقسيم الطبقي الشامل للمرضى للطب الدقيق من خلال دمج البيانات الجينومية والسريرية والعلاجية. نظرًا للمرض/الحالة، تقوم البيانات الجينومية (المتغيرات الجرثومية، والطفرات الجسدية، والتعبير)، والمعلمات السريرية الاختيارية، بإجراء تحليل متعدد المراحل عبر 9 مراحل تغطي توضيح المرض، وتقييم المخاطر الجينية، والتقسيم الطبقي الجزيئي الخاص بالمرض، والتوصيف الدوائي الجيني، والاعتلال المشترك/خطر DDI، وتحليل المسار، والأدلة السريرية ورسم الخرائط التوجيهية، ومطابقة التجارب السريرية، والتنبؤ المتكامل بالنتائج. ينشئ درجة كمية لمخاطر الطب الدقيق (0-100) مع تعيين مستوى المخاطر (منخفض/متوسط/عالي/مرتفع جدًا)، وخوارزمية العلاج (الخط الأول/الثاني/الثالث)، والتوجيه الدوائي الجيني، ومطابقات التجارب السريرية، وخطة المراقبة. يُستخدم عندما يسأل الأطباء السريريون عن التقسيم الطبقي لمخاطر المريض، أو اختيار العلاج، أو التنبؤ بالتشخيص، أو الإستراتيجية العلاجية الشخصية عبر أمراض السرطان، أو التمثيل الغذائي، أو القلب والأوعية الدموية، أو العصبية، أو الأمراض النادرة.
