Coordonnez les pipelines de développement multi-agents à l’aide de fichiers de tâches JSON partagés. À utiliser pour répartir le travail entre les agents de l'équipe de développement (agent de code, agent de test, agent de documentation, robot de surveillance), suivre la progression du pipeline ou exécuter des flux de travail séquentiels/parallèles. Couvre le lancement du projet, l'affectation des tâches, le suivi du statut, l'envoi des agents via sessions_send et la collecte des résultats. Prend en charge deux modes : linéaire (pipeline séquentiel) et dag (graphe de dépendances avec exécution parallèle).
