Coordina le pipeline di sviluppo multi-agente utilizzando file di attività JSON condivisi. Da utilizzare quando si distribuisce il lavoro tra gli agenti del team di sviluppo (code-agent, test-agent, docs-agent, monitor-bot), si tiene traccia dell'avanzamento della pipeline o si eseguono flussi di lavoro sequenziali/paralleli. Copre l'inizializzazione del progetto, l'assegnazione delle attività, il monitoraggio dello stato, l'invio dell'agente tramite sessions_send e la raccolta dei risultati. Supporta due modalità: lineare (pipeline sequenziale) e dag (grafico delle dipendenze con esecuzione parallela).
