Connaissances théoriques des catégories de niveau expert pour un raisonnement mathématique rigoureux. À utiliser lorsque vous travaillez avec des structures catégorielles, des foncteurs, des transformations naturelles, des adjonctions, des limites, des toposes, des catégories monoïdales, des catégories enrichies, des catégories supérieures, des opérades ou toute construction catégorielle formelle. Idéal pour les preuves, les poursuites de diagrammes, les propriétés universelles, les conditions de cohérence et les abstractions mathématiques fondamentales.
