Руководство по созданию компонентов Vue 3 с помощью NuxtUI с использованием строгой методологии разработки через тестирование (TDD), усиленной защитным крючком TDD. Используйте этот навык при реализации новых компонентов пользовательского интерфейса (атомы, молекулы, организмы) для проекта Poche, создании историй из сборника рассказов с тестами взаимодействия или работе в рамках цикла КРАСНЫЙ-ЗЕЛЕНЫЙ-РЕФАКТОР. Особенно полезно, когда пользователь упоминает «TDD», «сначала тестирование», «создать компонент», «создать компонент», «реализовать [ComponentName]» или при добавлении функциональности пользовательского интерфейса.
