Guide pour créer des composants Vue 3 avec NuxtUI en utilisant une méthodologie stricte de développement piloté par les tests (TDD) appliquée par un hook de garde TDD. Utilisez cette compétence lors de la mise en œuvre de nouveaux composants d'interface utilisateur (atomes, molécules, organismes) pour le projet Poche, lors de la création d'histoires Storybook avec des tests d'interaction ou lors du travail dans le cycle ROUGE-VERT-REFACTOR. Particulièrement utile lorsque l'utilisateur mentionne "TDD", "tester d'abord", "créer un composant", "construire un composant", "implémenter [ComponentName]" ou lors de l'ajout de fonctionnalités d'interface utilisateur.
