Boîte à outils tout-en-un Feishu : feuille de calcul, calendrier, gestion des tâches, gestion des discussions de groupe, opérations du tableau blanc, diagrammes PlantUML, gestion des fichiers, téléchargement/téléchargement d'actifs, commentaires sur les documents, base de connaissances, recherche, annuaire des utilisateurs. Utilisé lorsque l'utilisateur demande à utiliser des feuilles Feishu, à afficher des calendriers, à créer des tâches, à gérer des discussions de groupe, à utiliser des tableaux blancs, à générer PlantUML, à gérer des fichiers, à télécharger des ressources, à afficher des commentaires, à afficher la base de connaissances, à rechercher des messages, à rechercher des informations sur les utilisateurs ou à interroger des services. Couvre toutes les fonctions de feishu-cli, à l'exception de la lecture/écriture/importation/exportation de documents et de la gestion des autorisations.
