يجب استخدام هذه المهارة عند تحليل الرسوم البيانية لاتساع السوق، وتحديدًا مؤشر S&P 500 Breadth Index (المعتمد على المتوسط ​​المتحرك لمدة 200 يوم) والرسوم البيانية لنسبة الأسهم ذات الاتجاه الصعودي لسوق الأسهم الأمريكية. استخدم هذه المهارة عندما يقدم المستخدم صورًا بيانية واسعة النطاق للتحليل، أو يطلب تقييم اتساع السوق، أو توصيات استراتيجية تحديد المواقع، أو يريد فهم توقعات السوق الإستراتيجية متوسطة المدى والتكتيكية قصيرة المدى بناءً على مؤشرات الاتساع. تتم جميع التحليلات والمخرجات باللغة الإنجليزية.
