Cette compétence doit être utilisée lors de l'analyse des graphiques d'étendue du marché, en particulier de l'indice S&P 500 Breadth (basé sur une MA à 200 jours) et des graphiques du ratio boursier de tendance haussière du marché boursier américain. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur fournit des images de graphiques d'étendue à des fins d'analyse, demande une évaluation de l'étendue du marché, des recommandations de stratégie de positionnement ou souhaite comprendre les perspectives stratégiques et tactiques à court terme du marché sur la base d'indicateurs d'étendue. Toutes les analyses et résultats sont effectués en anglais.
