Esta habilidad debe usarse al analizar gráficos de amplitud del mercado, específicamente el índice de amplitud S&P 500 (basado en MA de 200 días) y los gráficos de índice de existencias de tendencia alcista del mercado de valores de EE. UU. Utilice esta habilidad cuando el usuario proporcione imágenes de gráficos de amplitud para su análisis, solicite una evaluación de la amplitud del mercado, recomendaciones de estrategias de posicionamiento o desee comprender las perspectivas tácticas del mercado a corto plazo y estratégicas a mediano plazo basadas en indicadores de amplitud. Todos los análisis y resultados se realizan en inglés.
