Questa abilità dovrebbe essere utilizzata quando si analizzano i grafici dell'ampiezza del mercato, in particolare l'indice S&P 500 Breadth (basato su MA a 200 giorni) e i grafici del rapporto azionario di tendenza rialzista del mercato azionario statunitense. Utilizza questa competenza quando l'utente fornisce immagini di grafici di ampiezza per l'analisi, richiede una valutazione dell'ampiezza del mercato, consigli sulla strategia di posizionamento o desidera comprendere le prospettive di mercato strategiche e tattiche a medio termine a breve termine sulla base di indicatori di ampiezza. Tutte le analisi e i risultati sono condotti in inglese.
