Этот навык следует использовать при анализе графиков ширины рынка, в частности индекса ширины S&P 500 (на основе 200-дневной скользящей средней) и графиков восходящего тренда акций фондового рынка США. Используйте этот навык, когда пользователь предоставляет изображения диаграмм широты для анализа, запрашивает оценку широты рынка, рекомендации по стратегии позиционирования или хочет понять среднесрочные стратегические и краткосрочные тактические перспективы рынка на основе индикаторов широты. Весь анализ и вывод проводятся на английском языке.
