Crea documentos de transferencia completos para transferencias fluidas de sesiones de agentes de IA. Se activa cuando: (1) el usuario solicita transferencia/memoria/guardado de contexto, (2) la ventana de contexto se acerca a su capacidad, (3) se completa un hito de tarea importante, (4) finaliza la sesión de trabajo, (5) el usuario dice "guardar estado", "crear transferencia", "Necesito hacer una pausa", "el contexto se está llenando", (6) reanudar el trabajo con "cargar transferencia", "reanudar desde", "continuar donde lo dejamos". Sugiere de forma proactiva transferencias después de un trabajo sustancial (múltiples ediciones de archivos, depuración compleja, decisiones de arquitectura). Resuelve el agotamiento prolongado del contexto de los agentes al permitir que los nuevos agentes continúen sin ambigüedad.
