Crée des documents de transfert complets pour des transferts transparents de sessions d'agent IA. Déclenché lorsque : (1) l'utilisateur demande un transfert/une sauvegarde de mémoire/de contexte, (2) la fenêtre contextuelle approche de sa capacité, (3) un jalon de tâche majeur terminé, (4) la fin de la session de travail, (5) l'utilisateur dit "enregistrer l'état", "créer un transfert", "Je dois faire une pause", "le contexte est plein", (6) reprendre le travail avec "transfert de charge", "reprendre de", "continuer là où nous nous sommes arrêtés". Suggère de manière proactive des transferts après un travail substantiel (modifications de fichiers multiples, débogage complexe, décisions d'architecture). Résout l’épuisement du contexte des agents de longue durée en permettant aux nouveaux agents de continuer sans ambiguïté.
