ينشئ مستندات تسليم شاملة لعمليات نقل سلسة لجلسة وكيل الذكاء الاصطناعي. يتم تشغيله عندما: (1) يطلب المستخدم عملية التسليم/حفظ الذاكرة/السياق، (2) تقترب نافذة السياق من السعة، (3) اكتمال مرحلة مهمة رئيسية، (4) انتهاء جلسة العمل، (5) يقول المستخدم "حفظ الحالة"، "إنشاء عملية تسليم"، "أحتاج إلى الإيقاف المؤقت"، "يصبح السياق ممتلئًا"، (6) استئناف العمل مع "تحميل عملية التسليم"، "استئناف من"، "مواصلة من حيث توقفنا". يقترح بشكل استباقي عمليات التسليم بعد العمل الجوهري (عمليات تحرير الملفات المتعددة، وتصحيح الأخطاء المعقدة، وقرارات التصميم). يحل مشكلة استنفاد سياق الوكيل طويل الأمد من خلال تمكين الوكلاء الجدد من الاستمرار بدون أي غموض.
