Diese Fähigkeit sollte beim Schreiben von Ruby- und Rails-Code im unverwechselbaren 37signals-Stil von DHH verwendet werden. Dies gilt beim Schreiben von Ruby-Code, Rails-Anwendungen, beim Erstellen von Modellen, Controllern oder anderen Ruby-Dateien. Wird bei der Ruby/Rails-Codegenerierung, Refactoring-Anfragen, Codeüberprüfung oder wenn der Benutzer den DHH-, 37signals-, Basecamp-, HEY- oder Campfire-Stil erwähnt, ausgelöst. Verkörpert REST-Reinheit, fette Modelle, dünne Controller, aktuelle Attribute, Hotwire-Muster und die Philosophie „Klarheit vor Klugheit“.
