Trabaje con Data Commons, una plataforma que brinda acceso programático a datos estadísticos públicos de fuentes globales. Utilice esta habilidad cuando trabaje con datos demográficos, indicadores económicos, estadísticas de salud, datos ambientales o cualquier conjunto de datos públicos disponibles a través de Data Commons. Aplicable para consultar estadísticas de población, cifras del PIB, tasas de desempleo, prevalencia de enfermedades, resolución de entidades geográficas y explorar relaciones entre entidades estadísticas.
