Генерируйте фрагменты кода и шаблоны встроенного кода Arduino/C++ по запросу для UNO/ESP32/RP2040. Используйте, когда пользователи запрашивают код Arduino для датчиков, исполнительных механизмов, протоколов связи, конечных автоматов, неблокирующих таймеров, регистрации данных или аппаратной абстракции. Генерирует готовый к использованию код с правильным управлением памятью, шаблонами синхронизации и оптимизацией для конкретной платы. Поддерживает DHT22, BME280, кнопки, I2C/SPI, EEPROM, SD-карты, Wi-Fi и распространенные периферийные устройства.
