Genera frammenti e modelli di codice Arduino/C++ incorporato su richiesta per UNO/ESP32/RP2040. Da utilizzare quando gli utenti richiedono codice Arduino per sensori, attuatori, protocolli di comunicazione, macchine a stati, timer non bloccanti, registrazione dati o astrazione hardware. Genera codice pronto per la produzione con una corretta gestione della memoria, modelli di temporizzazione e ottimizzazione specifica della scheda. Supporta DHT22, BME280, pulsanti, I2C/SPI, EEPROM, schede SD, WiFi e periferiche comuni.
