Générez des extraits de code et des modèles Arduino/C++ embarqués à la demande pour UNO/ESP32/RP2040. À utiliser lorsque les utilisateurs demandent du code Arduino pour des capteurs, des actionneurs, des protocoles de communication, des machines à états, des minuteries non bloquantes, l'enregistrement de données ou l'abstraction matérielle. Génère du code prêt pour la production avec une gestion appropriée de la mémoire, des modèles de synchronisation et une optimisation spécifique à la carte. Prend en charge DHT22, BME280, boutons, I2C/SPI, EEPROM, cartes SD, WiFi et périphériques courants.
