Compétence en génération et interprétation de flamegraph. À utiliser lors de la conversion de performances, de Valgrind Callgrind ou d'une autre sortie de profileur en flamegraphs SVG à l'aide des outils FlameGraph de Brendan Gregg, ou lors de la lecture de flamegraphs pour identifier les goulots d'étranglement des performances. S'active sur les requêtes concernant les flamegraphs, stackcollapse, flamegraph.svg, l'identification des images chaudes, les images larges ou hautes ou la visualisation des performances.
