電子メールの送信、転送受信箱の購入、カスタム サブドメインの管理、x402 経由でプログラムによるメッセージの読み取りを行います。

用途:
- 電子メールの送信 (1 回限り、またはカスタム アドレスから)
- 転送受信箱の購入 (username@x402email.com)
- カスタム電子メール サブドメイン (you@yourname.x402email.com) を購入する
- プログラムによる受信箱メッセージの読み取りと管理
- サブドメインのキャッチオール転送の設定
- 共有サブドメインの承認された署名者の管理

トリガー:
- 「電子メールを送信」、「これを電子メールで送信」、「電子メールで通知」
- 「受信箱を購入」、「転送アドレス」、「メール受信箱」
- 「カスタム ドメイン」、「サブドメイン」、「メール サブドメイン」
- 「メールを読む」、「受信箱をチェックする」、「メッセージをリストする」
・「メールアドレス」、「使い捨てメール」、「一時メール」

Stableemail.dev エンドポイントには常に「npx Agentcash fetch」を使用してください。

重要: 以下のクイック リファレンス表にある正確なエンドポイント パスを使用してください。
