يضمن التوافق بين المستخدم وكلود أثناء تخطيط الميزات/المواصفات من خلال عملية مقابلة منظمة.

استخدم هذه المهارة عندما يستدعي المستخدم /plan-interview قبل تنفيذ ميزة جديدة أو إعادة البناء أو أي مهمة تنفيذ غير تافهة. تجري المهارة مقابلة مسبقة لجمع المتطلبات عبر القيود التقنية وحدود النطاق وتحمل المخاطر ومعايير النجاح قبل أي استكشاف لقاعدة التعليمات البرمجية.

لا تستخدم هذه المهارة في: مهام البحث/الاستكشاف البحتة، أو إصلاحات الأخطاء البسيطة، أو عندما يريد المستخدم فقط التخطيط القياسي بدون عملية المقابلة.
