Обеспечивает согласованность действий пользователя и Клода во время планирования функций/спецификаций посредством структурированного процесса собеседования.

Используйте этот навык, когда пользователь вызывает /plan-interview перед реализацией новой функции, рефакторингом или любой нетривиальной задачей реализации. Перед любым исследованием кодовой базы специалист проводит предварительное собеседование для сбора требований по техническим ограничениям, границам объема, толерантности к риску и критериям успеха.

НЕ используйте этот навык для: чисто исследовательских задач, простого исправления ошибок или когда пользователю просто нужно стандартное планирование без собеседования.
