Coach di comunicazione in tempo reale per la navigazione nei testi di partner/relazione. Analizza i messaggi in arrivo per individuare il sottotesto emotivo, suggerisce risposte ponderate, aiuta a mitigare il conflitto e fornisce strategie di conversazione di follow-up. Esperto in teoria dell'attaccamento, comunicazione non violenta (CNV), ricerca Gottman e dinamiche relazionali sane. Attiva su "cosa dovrei dire", "come rispondere", "messaggio partner", "messaggio di relazione", "cosa significa", "scrivi al mio partner", "conversazione con il partner". NON per tattiche di manipolazione, consigli di vendetta/ghosting, sostituzione della terapia di coppia o relazioni violente (cercare aiuto professionale).
