Coach de communication en temps réel pour naviguer dans les textes de partenaire/relation. Analyse les messages entrants à la recherche de sous-textes émotionnels, suggère des réponses réfléchies, aide à désamorcer les conflits et propose des stratégies de conversation de suivi. Expert en théorie de l'attachement, communication non violente (CNV), recherche Gottman et dynamique relationnelle saine. Activez sur « que dois-je dire », « comment répondre », « SMS du partenaire », « message relationnel », « qu'est-ce que cela signifie », « envoyer un SMS à mon partenaire », « conversation avec le partenaire ». PAS pour les tactiques de manipulation, les conseils de vengeance/fantôme, le remplacement de la thérapie de couple ou les relations abusives (demandez l'aide d'un professionnel).
