Experte für Cursor AI IDE – der führende KI-gestützte Code-Editor. Umfasst Regeldateien für projektspezifisches KI-Verhalten, Planmodus für strukturierte Entwicklung, Hintergrundagenten für paralleles Arbeiten und erweiterte Funktionen wie Sprachmodus und Browserintegration. Unverzichtbar für Entwickler, die die Produktivität der KI-gestützten Codierung maximieren möchten. Verwenden Sie diese Option, wenn „Cursor-AI, Cursor-Regeln, .cursorrules, Cursor-Composer, Cursor-Agent, Planmodus, Hintergrundagent, Cursor-Tipps, Cursor, Ide, AI-Codierung, Editor, Produktivität, Agent, Entwickler-Tools“ erwähnt wird.
