Руководство Apple HIG для компонентов меню и кнопок, включая меню, контекстные меню, закрепляемые меню, меню редактирования, строку меню, панели инструментов, кнопки действий, всплывающие кнопки, раскрывающиеся кнопки, элементы управления раскрытием и стандартные кнопки. Используйте этот навык, когда пользователь говорит: «как должны выглядеть мои кнопки», «что происходит в строке меню», «должен ли я использовать контекстное меню или лист действий», «как мне создать панель инструментов» или спрашивает о дизайне кнопок, дизайне меню, контекстном меню, панели инструментов, строке меню, кнопке действия, всплывающей кнопке, раскрывающейся кнопке, управлении раскрытием, меню закрепления, меню редактирования или любом расположении и поведении любого компонента меню/кнопки. Перекрестные ссылки: поиск компонентов с высокими компонентами, элементы управления с высокими компонентами, диалоги с высокими компонентами.
