Guía HIG de Apple para componentes de menús y botones, incluidos menús, menús contextuales, menús acoplables, menús de edición, barra de menús, barras de herramientas, botones de acción, botones emergentes, botones desplegables, controles de divulgación y botones estándar. Utilice esta habilidad cuando el usuario diga "cómo deberían verse mis botones", "qué va en la barra de menú", "debería usar un menú contextual o una hoja de acciones", "cómo diseño una barra de herramientas" o pregunta sobre el diseño de botones, diseño de menú, menú contextual, barra de herramientas, barra de menú, botón de acción, botón emergente, botón desplegable, control de divulgación, menú acoplable, menú de edición o cualquier diseño y comportamiento de componente de menú/botón. Referencias cruzadas: búsqueda de componentes altos, controles de componentes altos, diálogos de componentes altos.
