إرشادات Apple HIG لمكونات القائمة والأزرار بما في ذلك القوائم وقوائم السياق وقوائم الإرساء وقوائم التحرير وشريط القوائم وأشرطة الأدوات وأزرار الإجراءات والأزرار المنبثقة والأزرار المنسدلة وعناصر تحكم الكشف والأزرار القياسية. استخدم هذه المهارة عندما يقول المستخدم "كيف يجب أن تبدو الأزرار الخاصة بي"، أو "ماذا يحدث في شريط القائمة"، أو "هل يجب أن أستخدم قائمة سياق أو ورقة عمل"، أو "كيف أقوم بتصميم شريط أدوات"، أو يسأل عن تصميم الزر، أو تصميم القائمة، أو قائمة السياق، أو شريط الأدوات، أو شريط القائمة، أو زر الإجراء، أو الزر المنبثق، أو الزر المنسدل، أو التحكم في الكشف، أو قائمة الإرساء، أو قائمة التحرير، أو أي تخطيط وسلوك لمكونات القائمة/الزر. المراجع التبادلية: البحث عن المكونات العالية، وعناصر التحكم في المكونات العالية، ومربعات حوار المكونات العالية.
