Conseils Apple HIG pour les composants de menu et de bouton, notamment les menus, les menus contextuels, les menus Dock, les menus d'édition, la barre de menus, les barres d'outils, les boutons d'action, les boutons contextuels, les boutons déroulants, les commandes de divulgation et les boutons standard. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur demande « à quoi devraient ressembler mes boutons », « ce qui se passe dans la barre de menus », « dois-je utiliser un menu contextuel ou une feuille d'action », « comment concevoir une barre d'outils » ou pose des questions sur la conception des boutons, la conception du menu, le menu contextuel, la barre d'outils, la barre de menus, le bouton d'action, le bouton contextuel, le bouton déroulant, le contrôle de divulgation, le menu d'ancrage, le menu d'édition ou la disposition et le comportement de tout composant de menu/bouton. Références croisées : recherche de composants élevés, contrôles de composants élevés, boîtes de dialogue de composants élevés.
