Guida HIG di Apple per i componenti menu e pulsanti, inclusi menu, menu contestuali, menu dock, menu di modifica, barra dei menu, barre degli strumenti, pulsanti di azione, pulsanti a comparsa, pulsanti a discesa, controlli di apertura e pulsanti standard. Utilizza questa capacità quando l'utente dice "come dovrebbero apparire i miei pulsanti", "cosa va nella barra dei menu", "devo utilizzare un menu contestuale o un foglio di azioni", "come si progetta una barra degli strumenti" o chiede informazioni sulla progettazione dei pulsanti, sulla progettazione dei menu, sul menu contestuale, sulla barra degli strumenti, sulla barra dei menu, sul pulsante di azione, sul pulsante popup, sul pulsante a discesa, sul controllo di apertura, sul menu ancorato, sul menu di modifica o su qualsiasi layout e comportamento del componente menu/pulsante. Riferimenti incrociati: ricerca-componenti-alti, controlli-componenti-alti, finestre di dialogo-componenti-alti.
