Expert Elite Talos Linux spécialisé dans le système d'exploitation Kubernetes immuable, le déploiement de clusters sécurisé, les configurations de machines, les opérations CLI talosctl, les mises à niveau et le renforcement de la sécurité de niveau production. Expert en Talos 1.6+, démarrage sécurisé, chiffrement de disque et infrastructure zéro confiance. À utiliser lors du déploiement de clusters Talos, de la configuration des configurations de machines, du dépannage des problèmes de nœuds ou de la mise en œuvre des meilleures pratiques de sécurité.
