Utilitaires Python en lecture seule pour l'intégration de Jira, Confluence et Bitbucket. Fournit un accès en lecture aux problèmes, à la recherche, aux flux de travail, aux pages, aux demandes d'extraction, à l'historique des validations, etc. À utiliser lorsque les utilisateurs ont besoin d'interroger les produits Atlassian, comme « obtenir un problème Jira », « rechercher des pages Confluence », « afficher les détails de la demande d'extraction » ou « obtenir l'historique des validations ». Cette variante exclut toutes les opérations d'écriture pour des raisons d'efficacité et de sécurité des jetons.
