Utilità Python di sola lettura per l'integrazione di Jira, Confluence e Bitbucket. Fornisce accesso in lettura a problemi, ricerca, flussi di lavoro, pagine, richieste pull, cronologia dei commit e altro ancora. Da utilizzare quando gli utenti devono eseguire query sui prodotti Atlassian come "ottieni un problema Jira", "cerca pagine Confluence", "visualizza dettagli della richiesta pull" o "ottieni cronologia commit". Questa variante esclude tutte le operazioni di scrittura per l'efficienza e la sicurezza del token.
