Herramienta multiinstancia macOS WeChat (pequeño libro verde). Logra múltiples instancias duplicando WeChat.app, modificando el ID del paquete y volviendo a firmar. Se activa cuando los usuarios dicen "abrir dos WeChat", "WeChat de doble apertura", "WeChat de apertura múltiple", "abrir otro WeChat", "reconstruir después de la actualización de WeChat", "arreglar la apertura múltiple de WeChat", "cerrar todos los WeChats", "Pequeño Libro Verde", etc. Exclusivo de macOS; script ubicado en scripts/wechat-multi.sh.
