Générateur de plans de pile technologique complet qui analyse les bases de code pour créer une documentation architecturale détaillée. Détecte automatiquement les piles technologiques, les langages de programmation et les modèles d'implémentation sur plusieurs plates-formes (.NET, Java, JavaScript, React, Python). Génère des plans configurables avec des informations de version, des détails de licence, des modèles d'utilisation, des conventions de codage et des diagrammes visuels. Fournit des modèles prêts à être mis en œuvre et maintient la cohérence architecturale pour un développement guidé.
