Комплексный генератор схем стека технологий, который анализирует базы кода для создания подробной архитектурной документации. Автоматически определяет стеки технологий, языки программирования и шаблоны реализации на нескольких платформах (.NET, Java, JavaScript, React, Python). Создает настраиваемые схемы с информацией о версии, сведениями о лицензировании, шаблонами использования, соглашениями по кодированию и визуальными диаграммами. Предоставляет готовые к реализации шаблоны и поддерживает архитектурную согласованность для управляемой разработки.
