Generador integral de planos de pila de tecnología que analiza bases de código para crear documentación arquitectónica detallada. Detecta automáticamente pilas de tecnología, lenguajes de programación y patrones de implementación en múltiples plataformas (.NET, Java, JavaScript, React, Python). Genera planos configurables con información de versión, detalles de licencia, patrones de uso, convenciones de codificación y diagramas visuales. Proporciona plantillas listas para la implementación y mantiene la coherencia arquitectónica para un desarrollo guiado.
