Genere imágenes utilizando los modelos de IA de Google (Imagen 4 y Gemini). Presenta las 3 mejores opciones de modelos con precios, genera imágenes a través de API, realiza un seguimiento del uso y los costos de los tokens. Úselo cuando el usuario necesite: (1) generar imágenes con Google AI, (2) elegir entre los modelos de imágenes de Google, (3) ver los precios para la generación de imágenes de Google, (4) realizar un seguimiento de los costos de generación de imágenes o (5) comparar los modelos de imágenes de Imagen y Gemini. Autoactualización con precios actuales de https://ai.google.dev/pricing
