Générez des graphiques de visualisation de données SVG en ligne compatibles avec le mode sombre pour les articles de blog. Prend en charge les graphiques à barres horizontales, à barres groupées, en forme de beignet, de ligne, de sucette, de zone et radar avec détection automatique de plate-forme (HTML vs JSX/MDX). Applique la diversité des types de graphiques, le balisage accessible (role=img, aria-label), l'attribution de la source et les arrière-plans transparents. À utiliser lorsque l'utilisateur dit « graphique de blog », « générer un graphique », « visualisation de données », « graphique SVG », « graphique de blog », « visualiser les données » ou lorsque le flux de travail d'écriture de blog identifie des points de données dignes d'un graphique (3+ mesures, tendances, données avant/après comparables).
