Generieren Sie Dark-Mode-kompatible Inline-SVG-Datenvisualisierungsdiagramme für Blogbeiträge. Unterstützt horizontale Balken-, gruppierte Balken-, Donut-, Linien-, Lollipop-, Flächen- und Radardiagramme mit automatischer Plattformerkennung (HTML vs. JSX/MDX). Erzwingt die Vielfalt der Diagrammtypen, zugängliches Markup (role=img, aria-label), Quellenangabe und transparente Hintergründe. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer „Blog-Diagramm“, „Diagramm generieren“, „Datenvisualisierung“, „SVG-Diagramm“, „Blog-Diagramm“, „Daten visualisieren“ sagt oder wenn der Blog-Schreib-Workflow diagrammwürdige Datenpunkte identifiziert (3+ vergleichbare Metriken, Trends, Vorher/Nachher-Daten).
