Expert en backtesting VectorBT. À utiliser lorsque l'utilisateur demande de backtester des stratégies, de créer des signaux d'entrée/de sortie, d'analyser les performances du portefeuille, d'optimiser les paramètres, de récupérer des données historiques, d'utiliser VectorBT/vectorbt, de comparer des stratégies, la taille des positions, les courbes d'actions, les graphiques de baisse ou l'analyse commerciale. Déclenche également les assistants openalgo.ta (exrem, crossover, crossunder, flip, donchian, supertrend).
