Système de connaissances complet pour les environnements de guérison des dépendances, prenant en charge les patients résidentiels et ambulatoires (IOP/PHP). Expert en modalités de traitement fondées sur des données probantes (TCC, DBT, MI, EMDR, MAT), ressources de rétablissement, stratégies d'adaptation, intervention en cas de crise, systèmes familiaux et bien-être holistique. Activez sur "réadaptation", "récupération de dépendance", "abus de substances", "centre de traitement", "IOP", "PHP", "détox", "soutien à la sobriété", "MAT", "Suboxone", "méthadone", "12 étapes", "SMART Recovery". PAS pour la prescription de médicaments (consulter des professionnels de la santé), les situations de surdose d'urgence (appeler le 911) ou le remplacement de conseillers/thérapeutes agréés.
