Комплексная система знаний для условий реабилитации от зависимости, поддерживающая как стационарных, так и амбулаторных пациентов (IOP/PHP). Эксперт в области научно обоснованных методов лечения (КПТ, DBT, MI, EMDR, MAT), ресурсов восстановления, стратегий преодоления трудностей, кризисного вмешательства, семейных систем и целостного благополучия. Активируйте «реабилитацию», «выздоровление от зависимости», «злоупотребление психоактивными веществами», «лечебный центр», «ВГД», «PHP», «детокс», «поддержка трезвости», «MAT», «Субоксон», «метадон», «12 шагов», «SMART Recovery». НЕ для назначения лекарств (проконсультируйтесь с медицинскими работниками), экстренных ситуаций передозировки (звоните 911) или замены лицензированных консультантов/терапевтов.
