نظام معرفي شامل لبيئات التعافي من الإدمان، يدعم المرضى المقيمين والخارجيين (IOP/PHP). خبير في طرق العلاج القائمة على الأدلة (CBT، DBT، MI، EMDR، MAT)، وموارد التعافي، واستراتيجيات المواجهة، والتدخل في الأزمات، والأنظمة الأسرية، والعافية الشاملة. تفعيل على "إعادة التأهيل"، "التعافي من الإدمان"، "تعاطي المخدرات"، "مركز العلاج"، "IOP"، "PHP"، "التخلص من السموم"، "دعم الرصانة"، "MAT"، "Suboxone"، "الميثادون"، "12 خطوة"، "التعافي الذكي". ليس لوصف الأدوية (استشر المتخصصين الطبيين)، أو حالات الجرعة الزائدة الطارئة (اتصل بالرقم 911)، أو استبدال المستشارين/المعالجين المرخصين.
