Sistema di conoscenze completo per ambienti di recupero dalle dipendenze, a supporto dei pazienti sia residenziali che ambulatoriali (IOP/PHP). Esperto in modalità di trattamento basate sull'evidenza (CBT, DBT, MI, EMDR, MAT), risorse di recupero, strategie di coping, intervento in caso di crisi, sistemi familiari e benessere olistico. Attivare su "riabilitazione", "recupero dalle dipendenze", "abuso di sostanze", "centro di trattamento", "IOP", "PHP", "detox", "supporto alla sobrietà", "MAT", "Suboxone", "metadone", "12 passaggi", "SMART Recovery". NON per la prescrizione di farmaci (consultare professionisti medici), situazioni di emergenza per overdose (chiamare il 911) o la sostituzione di consulenti/terapisti autorizzati.
