Esegui un controllo di sicurezza completo di sola lettura della configurazione di Clawdbot. Si tratta di un'abilità basata sulla conoscenza che insegna a Clawdbot a identificare opportunità di rafforzamento e generare report. Da utilizzare quando l'utente chiede di "eseguire il controllo di sicurezza", "controllare jawdbot", "controllare il rafforzamento della sicurezza" o "quali vulnerabilità ho". Questa abilità LEGGE solo la configurazione e genera report: non modifica mai le impostazioni né esegue correzioni automaticamente. Progettato per essere estensibile: è possibile aggiungere nuovi controlli aggiornando la conoscenza di questa abilità.
