Führen Sie eine umfassende schreibgeschützte Sicherheitsüberprüfung der eigenen Konfiguration von Clawdbot durch. Hierbei handelt es sich um eine wissensbasierte Fähigkeit, die Clawdbot beibringt, Möglichkeiten zur Härtung zu erkennen und Berichte zu erstellen. Wird verwendet, wenn der Benutzer nach „Sicherheitsüberprüfung durchführen“, „Clawdbot prüfen“, „Sicherheitshärtung prüfen“ oder „Welche Schwachstellen habe ich“ fragt. Dieser Skill liest nur die Konfiguration und generiert Berichte – er ändert niemals Einstellungen oder führt Korrekturen automatisch aus. Erweiterbar gestaltet – neue Prüfungen können hinzugefügt werden, indem das Wissen dieser Fertigkeit aktualisiert wird.
