Conseiller UX toujours actif qui fait apparaître les lois pertinentes de l'UX lors de la création ou de la modification de composants d'interface utilisateur. S'active de manière proactive lors de la création, de la modification ou de la révision d'une interface utilisateur : composants, mises en page, navigation, formulaires, interactions ou conception visuelle. Couvre 30 lois sur les principes de prise de décision, de cognition, d'organisation visuelle, de mémoire, d'engagement et de conception.
