Sistema de generación de leads mediante cuestionarios/embudos de evaluación (Scorecard Marketing). Úselo al crear páginas de destino para la generación de clientes potenciales, embudos de cuestionarios, evaluaciones en línea, cuestionarios que califican clientes potenciales o cualquier "imán de clientes potenciales" que recopile datos y al mismo tiempo proporcione valor. Basado en la metodología de Daniel Priestley que convierte entre un 30% y un 50% frente a un 3-10% para los imanes de clientes potenciales de PDF tradicionales.
