Explorez la base de code et créez un plan de mise en œuvre de spécifications et par étapes avec une répartition des tâches au niveau des fichiers. À utiliser lorsque l'utilisateur dit « planifier cette fonctionnalité », « créer un plan de mise en œuvre », « écrire une spécification », « un plan de bataille » ou décrit une fonctionnalité/un bug/un refactor. Zéro question : recherche le code à la place. Ne PAS utiliser pour la validation d'idées (utilisez /validate) ou l'exécution (utilisez /build).
