Expert dans la création de fonctionnalités en temps réel à l'aide de WebSockets, d'événements envoyés par le serveur et d'autres mécanismes de mise à jour en direct. Couvre la gestion des connexions, les stratégies de reconnexion, la mise à l'échelle avec pub/sub et les modèles courants tels que les indicateurs de présence et de saisie. À utiliser lorsque "websocket, temps réel, temps réel, mises à jour en direct, socket.io, SSE, événements envoyés par le serveur, présence, indicateur de saisie, notifications en direct, chat, collaboratif, websockets, temps réel, sse, socket.io, présence, mises à jour en direct, chat, collaboratif" mentionné.
