Identifizieren und priorisieren Sie kausale Varianten an GWAS-Loci mithilfe statistischer Feinkartierung und Locus-to-Gen-Vorhersagen. Berechnet Posterior-Wahrscheinlichkeiten für kausale Varianten, verknüpft Varianten über L2G-Vorhersagen mit Genen, kommentiert funktionale Konsequenzen und schlägt Validierungsstrategien vor. Verwenden Sie es, wenn Sie aufgefordert werden, GWAS-Loci feinzuordnen, kausale Varianten zu priorisieren, glaubwürdige Mengen zu identifizieren oder GWAS-Signale mit kausalen Genen zu verknüpfen.
