Определите и расставьте приоритеты причинных вариантов в локусах GWAS, используя статистическое точное картирование и прогнозирование локуса-гена. Вычисляет апостериорные вероятности причинных вариантов, связывает варианты с генами посредством предсказаний L2G, аннотирует функциональные последствия и предлагает стратегии проверки. Используйте, когда вас просят точно картировать локусы GWAS, расставить приоритеты причинных вариантов, определить достоверные наборы или связать сигналы GWAS с причинными генами.
