Identifiez et hiérarchisez les variantes causales au niveau des loci GWAS à l’aide d’une cartographie statistique fine et de prédictions locus-gène. Calcule les probabilités a posteriori pour les variantes causales, relie les variantes aux gènes via des prédictions L2G, annote les conséquences fonctionnelles et suggère des stratégies de validation. À utiliser lorsqu'on vous le demande pour cartographier finement les locus GWAS, hiérarchiser les variantes causales, identifier des ensembles crédibles ou lier les signaux GWAS aux gènes causals.
