Легкий сканер, отслеживающий концентрацию рынка Smart Money по всем гиперликвидным активам. Активы Флагов стремительно поднимаются по рейтингу, прежде чем попасть в топ-3. Сигнал IMMEDIATE_MOVER срабатывает при повышении ранга более чем на 10 с использованием качественных фильтров (неустойчивая история, скоростной шлюз, минимальное количество трейдеров, проверка максимального кредитного плеча). Один вызов API за сканирование выполняется каждые 60 секунд. Используйте при обнаружении ротации SM, раннем поиске новых возможностей или отслеживании моделей ускорения рангов.
