Scanner léger qui suit la concentration du marché Smart Money sur tous les actifs hyperliquides. Signale les actifs qui gravissent les échelons avant qu’ils ne deviennent les trois premiers jeux encombrés. Le signal IMMEDIATE_MOVER se déclenche sur plus de 10 sauts de rang avec des filtres de qualité (historique erratique, porte de vitesse, plancher du nombre de traders, vérification de l'effet de levier maximum). Un appel API par analyse, exécuté toutes les 60 secondes. À utiliser pour détecter les rotations SM, trouver rapidement des opportunités émergentes ou surveiller les modèles d’accélération des classements.
