Scanner leggero che monitora la concentrazione del mercato Smart Money su tutti gli asset iperliquidi. Segnala le risorse che accelerano la scalata delle classifiche prima che diventino affollate tra le prime 3 giocate. Il segnale IMMEDIATE_MOVER si attiva su oltre 10 salti di rango con filtri di qualità (cronologia irregolare, gate di velocità, piano di conteggio dei trader, controllo della leva massima). Una chiamata API per scansione, eseguita ogni 60 secondi. Da utilizzare per rilevare rotazioni SM, individuare tempestivamente opportunità emergenti o monitorare modelli di accelerazione del ranking.
