Fait correspondre les descriptions de tâches en langage naturel aux compétences appropriées en utilisant la similarité sémantique. Gère la correspondance floue, l’extraction d’intention et l’alignement des capacités. Activez sur « trouver une compétence », « faire correspondre une tâche », « recherche sémantique », « recherche de compétences », « pour quelle compétence ». PAS pour les matchs de classement (utilisez dag-capability-ranker) ou le catalogue de compétences (utilisez dag-skill-registry).
