Genera codice di animazione React Native Reanimated per le app React Native. Da utilizzare quando l'utente chiede di creare, implementare o aggiungere animazioni in React Native, tra cui transizioni, gesti, effetti con collegamento a scorrimento, animazioni di layout, transizioni di layout, animazioni di ingresso/uscita, animazioni CSS, transizioni CSS, transizioni di elementi condivisi, animazioni di colore, parallasse, dissolvenza, diapositiva, scala, molla, temporizzazione, decadimento, fotogrammi chiave, worklet, fisarmonica, foglio inferiore, scheda sfogliabile, intestazione collassata o qualsiasi effetto di movimento utilizzando react-native-reanimated. Utilizzare anche per integrare react-native-gesture-handler con Reanimated, comprendere worklet, animare tra schermi, testare animazioni con Jest o verificare quali proprietà sono animabili.
