Genere código de animación React Native Reanimated para aplicaciones React Native. Úselo cuando el usuario solicite crear, implementar o agregar animaciones en React Native, incluidas transiciones, gestos, efectos de desplazamiento vinculados, animaciones de diseño, transiciones de diseño, animaciones de entrada/salida, animaciones CSS, transiciones CSS, transiciones de elementos compartidos, animaciones de color, paralaje, desvanecimiento, diapositiva, escala, resorte, sincronización, decadencia, fotogramas clave, worklets, acordeón, hoja inferior, tarjeta invertida, encabezado colapsable o cualquier efecto de movimiento usando reaccionar-nativo-reanimado. Úselo también para integrar reaccionar-native-gesture-handler con Reanimated, comprender worklets, animar entre pantallas, probar animaciones con Jest o verificar qué propiedades son animables.
