Punteggio esperto sulla salute dei clienti e guida all'analisi. Utilizzalo durante la progettazione di punteggi di integrità, la creazione di modelli di previsione del tasso di abbandono, l'analisi dei parametri di utilizzo, l'identificazione degli account a rischio, la creazione di dashboard esecutivi o l'esecuzione di analisi di coorte. Utilizzare per lo sviluppo di indicatori anticipatori, l'arricchimento dei dati dei clienti, i framework di escalation del rischio e l'analisi della fidelizzazione.
