Conseils d’experts en matière de notation et d’analyse de la santé des clients. À utiliser lors de la conception de scores de santé, de la création de modèles de prévision du taux de désabonnement, de l'analyse des métriques d'utilisation, de l'identification des comptes à risque, de la création de tableaux de bord exécutifs ou de l'analyse de cohortes. À utiliser pour le développement d'indicateurs avancés, l'enrichissement des données clients, les cadres d'escalade des risques et l'analyse de la rétention.
