Google Analytics 4 وSearch Console ومجموعة أدوات Indexing API. قم بتحليل حركة مرور موقع الويب، وأداء الصفحة، والمعلومات السكانية للمستخدم، والزائرين في الوقت الفعلي، واستعلامات البحث، ومقاييس تحسين محركات البحث. يُستخدم عندما يطلب المستخدم: التحقق من حركة مرور الموقع، أو تحليل مشاهدات الصفحة، أو الاطلاع على مصادر حركة المرور، أو عرض المعلومات السكانية للمستخدم، أو الحصول على بيانات الزائر في الوقت الفعلي، أو التحقق من استعلامات وحدة التحكم في البحث، أو تحليل أداء تحسين محركات البحث، أو طلب إعادة فهرسة عنوان URL، أو فحص حالة الفهرس، أو مقارنة النطاقات الزمنية، أو التحقق من معدلات الارتداد، أو عرض بيانات التحويل، أو الحصول على إيرادات التجارة الإلكترونية. يتطلب حساب خدمة Google Cloud مع إمكانية الوصول إلى GA4 وSearch Console.
