À utiliser lorsque vous travaillez avec la CLI SuperPlane pour découvrir des intégrations, des composants et des déclencheurs, créer ou dépanner des canevas, gérer des secrets et surveiller les exécutions. Couvre l'authentification, les commandes list/get, l'interprétation des schémas de configuration, le câblage des canaux entre les nœuds, la résolution des problèmes de liaison d'intégration et l'inspection des exécutions. Déclencheurs sur "superplan", "canvas", "workflow", "CLI", "connect", "l'intégration est requise", "exécution".
