Úselo cuando trabaje con SuperPlane CLI para descubrir integraciones, componentes y activadores, crear o solucionar problemas de lienzos, administrar secretos y monitorear ejecuciones. Cubre autenticación, lista/obtención de comandos, interpretación de esquemas de configuración, cableado de canales entre nodos, resolución de problemas de enlace de integración e inspección de ejecuciones. Activadores en "superplano", "lienzo", "flujo de trabajo", "CLI", "conexión", "se requiere integración", "ejecución".
