Utilizzalo quando lavori con la CLI di SuperPlane per scoprire integrazioni, componenti e trigger, creare o risolvere i problemi dei canvas, gestire i segreti e monitorare le esecuzioni. Copre l'autenticazione, i comandi list/get, l'interpretazione degli schemi di configurazione, il cablaggio dei canali tra i nodi, la risoluzione dei problemi di collegamento dell'integrazione e l'ispezione delle esecuzioni. Trigger su "superplane", "canvas", "workflow", "CLI", "connect", "è richiesta l'integrazione", "esecuzione".
