Verwenden Sie diese Funktion bei der Arbeit mit der SuperPlane-CLI, um Integrationen, Komponenten und Trigger zu erkennen, Canvases zu erstellen oder Fehler zu beheben, Geheimnisse zu verwalten und Ausführungen zu überwachen. Behandelt Authentifizierung, List/Get-Befehle, Interpretation von Konfigurationsschemata, Verkabelung von Kanälen zwischen Knoten, Lösung von Integrationsbindungsproblemen und Überprüfung von Ausführungen. Triggert auf „Superplane“, „Canvas“, „Workflow“, „CLI“, „Connect“, „Integration ist erforderlich“, „Ausführung“.
