Fonction d'enregistrement de la mémoire du système de mémoire personnelle AI. Extrait automatiquement les informations clés des conversations et les enregistre au niveau approprié.  
Cas d'utilisation :  
(1) Lorsque l'utilisateur dit « enregistrer dans le système de mémoire », « mémoriser ceci » ou « enregistrer cette conversation » ;  
(2) Lorsque des événements, décisions ou expressions de préférences importants sont détectés ;  
(3) Lorsque l'utilisateur termine une tâche importante ou prend une décision.  

Cette compétence détermine automatiquement s'il faut enregistrer dans la couche contextuelle L1, la couche comportementale L2, la couche cognitive L3 ou suggère de mettre à jour la couche principale L4.
