Функция записи в память системы AI Personal Memory. Автоматически извлекает ключевую информацию из разговоров и записывает ее на соответствующий уровень.  
Варианты использования:  
(1) Когда пользователь говорит «записать в систему памяти», «запомнить это» или «сохранить этот разговор»;  
(2) При обнаружении важных событий, решений или выражений предпочтений;  
(3) Когда пользователь выполняет важную задачу или принимает решение.  

Этот навык автоматически определяет, следует ли производить запись на уровень контекста L1, уровень поведения L2, когнитивный уровень L3 или предлагает обновить базовый уровень L4.
