Добавляйте, отлаживайте и управляйте поставщиками веб-перехватчиков в шлюзе веб-перехватчиков joelclaw. Используйте при добавлении новой интеграции веб-перехватчика (GitHub, Stripe, Vercel и т. д.), отладке сбоев подписи веб-перехватчика, проверке доставки веб-перехватчика, тестировании конечных точек веб-перехватчика, регистрации веб-перехватчиков во внешних службах или проверке реализаций поставщика веб-перехватчиков. Запускается при: «добавлении веб-перехватчика», «новом поставщике веб-перехватчиков», «веб-перехватчик не работает», «не удалось подписать веб-перехватчик», «зарегистрировать веб-перехватчик», «отладка веб-перехватчика», «проверить веб-перехватчик», «добавить веб-перехватчик Vercel/GitHub/Stripe», «веб-перехватчик 401», «проверить конечную точку веб-перехватчика» или любую задачу интеграции веб-перехватчика внешней службы.
