Обновите и очистите файлы документации проекта (в первую очередь .ai/features/, а также README.md, PROGRESS_TRACKER.md, CLAUDE.md и другие файлы .md). Используйте, когда пользователь запрашивает очистку, организацию или обновление документации для какой-либо функции, модуля или проектной документации (например, «обновить документы для просмотра фотографий», «очистить README», «упорядочить документацию»). Удаляет фрагменты кода, устаревшие детали и избыточную информацию, сохраняя при этом важные архитектурные решения и технический контекст.
