Ортогонально-интегрированный гегелевский синтопический анализ для обоснования SAQ/VIVA/концепций с систематическими цитатами из учебников. Осуществляет извлечение тезисов → идентификация антитезисов → абдуктивный синтез из нескольких авторитетных источников. Тензор, интегрированный с командой /m: активирует синергию S×T×L (обоснование учебника × поиск в формате pdf × qmd = 0,95). Запускается по запросам на ответы на типовые опросные листы, подготовке VIVA, объяснениям концепций, требующих подтверждения из учебников, или любому содержанию экзамена PEX, требующему систематической проверки перекрестных ссылок.
