Análisis sintópico hegeliano integrado ortogonalmente para SAQ/VIVA/fundamentación de conceptos con citas sistemáticas de libros de texto. Implementa extracción de tesis → identificación de antítesis → síntesis abductiva a través de múltiples fuentes autorizadas. Integrado con tensor con el comando /m: activa sinergias S×T×L (conexión a tierra de libros de texto × búsqueda de pdf × qmd = 0,95). Activa solicitudes de respuestas modelo SAQ, preparación VIVA, explicaciones de conceptos que requieren evidencia de libros de texto o cualquier contenido del examen PEX que necesita una validación cruzada sistemática.
