Создайте новую публикацию в технологическом блоге на 聆.tw (琳聽智者漫談), своем технологическом блоге, управляемом искусственным интеллектом. Используйте, когда пользователь хочет написать новое сообщение в блоге, создать статью, написать техническую статью или опубликовать контент на 聆.tw. Запускается по таким запросам, как «написать сообщение в блоге», «создать статью об X», «написать сообщение на 聆.tw» или «помогите мне написать об X для блога». Этот навык управляет полным рабочим процессом: настройка репозитория, создание контента, соблюдение строгих редакционных правил, проверка сборки и отправка запроса на включение.
