Erstellen Sie einen neuen Tech-Blog-Beitrag auf 聆.tw (琳聽智者漫談), Ihrem KI-gesteuerten Tech-Blog. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer einen neuen Blogbeitrag schreiben, einen Artikel erstellen, einen technischen Artikel verfassen oder Inhalte auf 聆.tw veröffentlichen möchte. Wird bei Anfragen wie „einen Blogbeitrag schreiben“, „einen Artikel über X erstellen“, „einen Beitrag auf 聆.tw verfassen“ oder „hilf mir, für den Blog über X zu schreiben“ ausgelöst. Diese Fähigkeit kümmert sich um den gesamten Arbeitsablauf: Repo-Einrichtung, Inhaltserstellung, Einhaltung strenger redaktioneller Richtlinien, Build-Prüfung und Übermittlung einer Pull-Anfrage.
