Puertas de verificación de la calidad del código conectadas al ciclo de vida del agente. Utilice esta habilidad siempre que escriba, modifique, revise o depure código, incluidas nuevas funciones, correcciones de errores, refactorizaciones, solución de problemas, configuración de CI/CD o arranque de proyectos. Úselo también cuando el usuario mencione "calidad", "estrategia de prueba", "canalización de CI", "barandillas", "depuración" o pregunte cómo mejorar la confiabilidad del código. Si estás escribiendo código o intentando entender por qué el código no funciona, esta habilidad se aplica.
