Шлюзы проверки качества кода встроены в жизненный цикл агента. Используйте этот навык при написании, изменении, проверке или отладке кода, включая новые функции, исправления ошибок, рефакторинг, устранение неполадок, настройку CI/CD или начальную загрузку проекта. Также используйте, когда пользователь упоминает «качество», «стратегию тестирования», «конвейер CI», «ограждения», «отладку» или спрашивает, как повысить надежность кода. Если вы пишете код или пытаетесь понять, почему код не работает, этот навык пригодится.
