بوابات التحقق من جودة الكود متصلة بدورة حياة الوكيل. استخدم هذه المهارة عند كتابة التعليمات البرمجية أو تعديلها أو مراجعتها أو تصحيح أخطاءها - بما في ذلك الميزات الجديدة أو إصلاحات الأخطاء أو إعادة البناء أو استكشاف الأخطاء وإصلاحها أو إعداد CI/CD أو تمهيد المشروع. يُستخدم أيضًا عندما يذكر المستخدم "الجودة"، أو "استراتيجية الاختبار"، أو "خط أنابيب CI"، أو "حواجز الحماية"، أو "تصحيح الأخطاء"، أو يسأل عن كيفية تحسين موثوقية التعليمات البرمجية. إذا كنت تكتب تعليمات برمجية أو تحاول فهم سبب عدم عمل التعليمات البرمجية، تنطبق هذه المهارة.
