Porte di verifica della qualità del codice collegate al ciclo di vita dell'agente. Utilizza questa competenza ogni volta che scrivi, modifichi, rivedi o esegui il debug del codice, incluse nuove funzionalità, correzioni di bug, refactoring, risoluzione dei problemi, configurazione CI/CD o bootstrap del progetto. Da utilizzare anche quando l'utente menziona "qualità", "strategia di test", "pipeline CI", "guardrail", "debug" o chiede come migliorare l'affidabilità del codice. Se stai scrivendo codice o stai cercando di capire perché il codice non funziona, questa abilità è applicabile.
