Integration der TAPD Agile Development Management-Plattform. Verwenden Sie Skripte, um die TAPD-API aufzurufen und Entitäten wie Anforderungen, Fehler, Aufgaben, Iterationen, Testfälle und Wiki zu verwalten. Zu den Anwendungsfällen gehören: (1) Abfragen/Erstellen/Aktualisieren von Anforderungen, Fehlern, Aufgaben und Iterationen; (2) Verwaltung von Testfällen und Wiki; (3) Verwaltung von Kommentaren und Arbeitsprotokollen; (4) Verknüpfung von Anforderungen mit Fehlern; (5) Abrufen von Quellcode-Commit-Schlüsselwörtern.
