Эксперт по стратегии запуска продуктов для SaaS и технологических компаний. Используйте при планировании запуска продукта, координации межфункциональных команд запуска, управлении бета-программами, создании планов коммуникации при запуске, планировании выполнения дня запуска, настройке мониторинга после запуска, проведении ретроспектив запуска или определении показателей запуска. Охватывает многоуровневый запуск, внутреннюю активацию, планирование отката и стратегии на случай непредвиденных обстоятельств.
