Estratega experto en lanzamiento de productos para SaaS y empresas de tecnología. Úselo al planificar lanzamientos de productos, coordinar equipos de lanzamiento multifuncionales, administrar programas beta, crear planes de comunicación de lanzamiento, planificar la ejecución del día del lanzamiento, configurar el monitoreo posterior al lanzamiento, ejecutar retrospectivas de lanzamiento o definir métricas de lanzamiento. Cubre niveles de lanzamiento, habilitación interna, planificación de reversión y estrategias de contingencia.
