Erfahrener Produkteinführungsstratege für SaaS- und Technologieunternehmen. Verwenden Sie diese Funktion, wenn Sie Produkteinführungen planen, funktionsübergreifende Einführungsteams koordinieren, Betaprogramme verwalten, Kommunikationspläne für die Einführung erstellen, die Durchführung am Einführungstag planen, die Überwachung nach der Einführung einrichten, Rückblicke auf die Einführung durchführen oder Einführungsmetriken definieren. Behandelt Launch-Tiering, interne Aktivierung, Rollback-Planung und Notfallstrategien.
