Esperto stratega di lancio di prodotti per SaaS e aziende tecnologiche. Da utilizzare durante la pianificazione del lancio di prodotti, il coordinamento di team di lancio interfunzionali, la gestione di programmi beta, la creazione di piani di comunicazione di lancio, la pianificazione dell'esecuzione del giorno di lancio, l'impostazione del monitoraggio post-lancio, l'esecuzione di retrospettive di lancio o la definizione delle metriche di lancio. Copre la suddivisione in livelli di lancio, l'abilitazione interna, la pianificazione del rollback e le strategie di emergenza.
