Erstellen Sie professionelle wöchentliche Arbeitsberichte aus dem Git-Commit-Verlauf. Unterstützt einwöchige/mehrwöchige Batch-Generierung, Aggregation mehrerer Projekte und benutzerdefinierte Vorlagen (Markdown/Word). Übersetzt technische Begriffe automatisch in die Geschäftssprache und fügt Abschnitte für Pläne/wöchentliche Zusammenfassungen/Probleme und Risiken für die nächste Woche hinzu. Anwendungsfälle: (1) Generieren Sie Arbeitsberichte der aktuellen Woche aus Git-Protokollen. (2) Kombinieren Sie Commit-Datensätze aus mehreren Projekten in einem wöchentlichen Bericht. (3) Erstellen Sie von der Führungskraft benötigte Formate basierend auf benutzerdefinierten Word-Vorlagen. (4) Generieren Sie Berichte im Stapel für einen Monat oder mehrere Wochen
