قم بإنشاء تقارير عمل أسبوعية احترافية من سجل التزام Git. يدعم إنشاء دفعات لمدة أسبوع واحد/متعددة الأسابيع، وتجميع المشاريع المتعددة، والقوالب المخصصة (Markdown/Word). يترجم المصطلحات الفنية تلقائيًا إلى لغة الأعمال ويضيف أقسامًا لخطط الأسبوع التالي/الملخصات الأسبوعية/القضايا والمخاطر. حالات الاستخدام: (1) إنشاء تقارير عمل الأسبوع الحالي من سجلات Git (2) دمج سجلات الالتزام من مشاريع متعددة في تقرير أسبوعي واحد (3) إنشاء التنسيقات المطلوبة للقائد بناءً على قوالب Word المخصصة (4) إنشاء تقارير مجمعة لمدة شهر أو عدة أسابيع
