Une compétence de dialogue métacognitif pour une exploration de soi profonde. Aide à structurer les pensées dispersées, à découvrir des schémas personnels et à extraire des idées pour l'écriture. Utilise des questions fondées sur des hypothèses (pas seulement « pourquoi ? ») pour découvrir les valeurs cachées, les orientations de croissance et les angles morts. Idéal pour l’auto-réflexion, les invites de journalisation et l’idéation d’articles. Une compétence conversationnelle qui facilite la pensée métacognitive. Il organise les pensées dispersées, approfondit la compréhension de soi et découvre des idées adaptées à l'écriture. Utilisez-le lorsque l'utilisateur dit des choses comme « Aidez-moi à organiser mes pensées », « Je veux me comprendre » ou « Je prévois d'écrire un article ».
