Создайте структурированную таксономию режимов отказов на основе аннотаций трассировки с открытым кодом. Используйте этот навык всякий раз, когда у пользователя есть аннотации произвольной формы, полученные при просмотре трасс LLM, и он хочет сгруппировать их в последовательный, непересекающийся набор двоичных категорий отказов (осевое кодирование). Также используйте, когда пользователь упоминает «режимы отказов», «таксономию ошибок», «осевое кодирование», «кластерные аннотации», «классификацию ошибок», «анализ отказов» или хочет перейти от необработанных записей наблюдений к структурированным критериям оценки. Этот навык охватывает весь конвейер: группировку открытых кодов, определение режимов сбоев, перемаркировку трассировок и количественную оценку частоты ошибок.
