Cree archivos de configuración de agentes de IA (AGENTS.md, CLAUDE.md, .cursorrules, etc.) para agentes de uso general y de dominio empresarial a través de un proceso informativo guiado. Úselo cuando el usuario desee crear un archivo de configuración del agente, configurar el asistente de IA para un rol o dominio específico, configurar el agente para flujos de trabajo comerciales, generar AGENTS.md o CLAUDE.md, personalizar el comportamiento de la IA para la organización o definir límites y pautas del agente. Active frases como crear configuración de agente, configurar asistente de IA, crear AGENTS.md, configurar agente para función, agente de IA para dominio empresarial o ayudarme a configurar Claude/Cursor/Windsurf.
