Lorsque l'utilisateur souhaite augmenter les revenus des clients existants, y compris l'extension du nombre de sièges, les mises à niveau de forfait, les ventes incitatives d'utilisation ou les stratégies de ventes croisées. À utiliser également lorsque l'utilisateur dit "NRR", "rétention des revenus nets", "vente incitative", "expansion MRR" ou "comment augmenter les revenus des clients existants". Pour les tarifs, voir stratégie de tarification. Pour les écrans de mise à niveau, voir paywall-upgrade-cro.
