Cuando el usuario desea aumentar los ingresos de los clientes existentes, incluida la expansión de asientos, actualizaciones de planes, ventas adicionales de uso o estrategias de venta cruzada. Utilícelo también cuando el usuario diga "NRR", "retención de ingresos netos", "ventas adicionales", "MRR de expansión" o "cómo aumentar los ingresos de los clientes existentes". Para conocer los precios, consulte estrategia de precios. Para ver las pantallas de actualización, consulte paywall-upgrade-cro.
