Conçoit des structures d'équipe hautement performantes en utilisant la psychologie organisationnelle ET crée de nouvelles compétences à la volée lorsque l'équipe a des besoins d'expertise non satisfaits. Expert en composition d'équipe, en équilibre de personnalité, en conception de rituels de collaboration et en création de compétences pour les capacités manquantes. À utiliser pour la conception d'équipe, la définition de rôles et l'identification des lacunes en matière de compétences. S'active sur « team building », « composition d'équipe », « compétences nécessaires », « quelles compétences ». PAS pour la gestion générale de projet ou la planification de travail en solo.
