Convertissez des documents et du texte en audio à l'aide de Google Cloud Text-to-Speech.
Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur souhaite : raconter un document, lire un texte à haute voix,
générer de l'audio à partir d'un fichier, convertir du texte en parole, créer un enregistrement
de documentation ou d'analyse, créer un podcast à partir d'un document ou utiliser
Google TTS/texte-parole. Phrases déclencheurs : "lisez ceci à haute voix", "racontez ceci",
"créer un enregistrement", "texte vocale", "TTS", "convertir en audio",
"audio du document", "écouter ceci", "générer de l'audio", "google tts",
"créer un podcast".
