Преобразуйте документы и текст в аудио с помощью Google Cloud Text-to-Speech.
Используйте этот навык, когда пользователь хочет: озвучить документ, прочитать вслух текст,
генерировать аудио из файла, конвертировать текст в речь, создавать запись
документации или анализа, создайте подкаст из документа или используйте
Google TTS/преобразование текста в речь. Триггерные фразы: «прочитай это вслух», «расскажи это»,
«создать запись», «преобразование текста в речь», «TTS», «конвертировать в аудио»,
«аудио из документа», «прослушать это», «создать аудио», «google tts»,
«создать подкаст».
