Converti documenti e testo in audio utilizzando la sintesi vocale di Google Cloud.
Utilizzare questa abilità quando l'utente desidera: narrare un documento, leggere ad alta voce un testo,
generare audio da un file, convertire testo in parlato, creare una registrazione
di documentazione o analisi, creare un podcast da un documento o utilizzarlo
Google TTS/sintesi vocale. Frasi trigger: "leggi questo ad alta voce", "racconta questo",
"crea una registrazione", "sintesi vocale", "TTS", "converti in audio",
"audio dal documento", "ascolta questo", "genera audio", "google tts",
"crea un podcast".
