قم بتحويل المستندات والنص إلى صوت باستخدام Google Cloud Text to Speech.
استخدم هذه المهارة عندما يريد المستخدم: سرد مستند، أو قراءة نص بصوت عالٍ، أو
إنشاء صوت من ملف، تحويل النص إلى كلام، إنشاء تسجيل
للتوثيق أو التحليل، أو إنشاء بودكاست من مستند، أو استخدامه
جوجل تحويل النص إلى كلام/تحويل النص إلى كلام. العبارات المحفزة: "اقرأ هذا بصوت عالٍ"، "أخبر هذا"،
"إنشاء تسجيل"، "تحويل النص إلى كلام"، "تحويل النص إلى كلام"، "تحويل إلى صوت"،
"صوت من مستند"، "استمع إلى هذا"، "إنشاء صوت"، "Google TTS"،
"إنشاء بودكاست".
