Konvertieren Sie Dokumente und Text mit Google Cloud Text-to-Speech in Audio.
Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn der Benutzer: ein Dokument kommentieren, Text vorlesen möchte,
Audio aus einer Datei generieren, Text in Sprache umwandeln, eine Aufnahme erstellen
einer Dokumentation oder Analyse erstellen, einen Podcast aus einem Dokument erstellen oder verwenden
Google TTS/Text-to-Speech. Triggerphrasen: „Lesen Sie dies vor“, „Erzählen Sie dies“,
„Aufnahme erstellen“, „Text in Sprache“, „TTS“, „In Audio konvertieren“,
„Audio aus Dokument“, „Anhören“, „Audio generieren“, „Google TTS“,
„Podcast erstellen“.
