Convierta documentos y texto a audio usando Google Cloud Text-to-Speech.
Utilice esta habilidad cuando el usuario quiera: narrar un documento, leer texto en voz alta,
generar audio a partir de un archivo, convertir texto a voz, crear una grabación
de documentación o análisis, crear un podcast a partir de un documento o utilizar
Google TTS/texto a voz. Frases desencadenantes: "lee esto en voz alta", "narra esto",
"crear una grabación", "texto a voz", "TTS", "convertir a audio",
"audio del documento", "escuchar esto", "generar audio", "google tts",
"crear un podcast".
