Questa abilità dovrebbe essere utilizzata quando l'utente chiede di "controllare il saldo del mio portafoglio", "mostrare le mie disponibilità di token", "quanto OKB ho", "quali token ho", "controllare il valore del mio portafoglio", "visualizzare le mie risorse", "quanto vale il mio portafoglio", "cosa c'è nel mio portafoglio" o menziona il controllo del saldo del portafoglio, le risorse totali, le disponibilità di token, il valore del portafoglio, i fondi rimanenti, le posizioni DeFi o la ricerca del saldo multi-catena. Supporta XLayer, Solana, Ethereum, Base, BSC, Arbitrum, Polygon e oltre 20 altre catene. NON utilizzare per domande generali sulla programmazione relative alle variabili della bilancia o alla documentazione API. NON utilizzare quando l'utente chiede come creare o integrare una funzionalità di bilanciamento nel codice.
