Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn der Benutzer „Mein Wallet-Guthaben überprüfen“, „Meinen Token-Bestand anzeigen“, „Wie viel OKB habe ich“, „Welche Tokens habe ich“, „Mein Portfolio-Wert überprüfen“, „Meine Vermögenswerte anzeigen“, „Wie viel ist mein Portfolio wert“, „Was ist in meiner Wallet“ auffordert oder die Überprüfung des Wallet-Guthabens, des Gesamtvermögens, der Token-Bestände, des Portfoliowerts, der verbleibenden Mittel, der DeFi-Positionen oder der Suche nach Multi-Chain-Guthaben erwähnt. Unterstützt XLayer, Solana, Ethereum, Base, BSC, Arbitrum, Polygon und mehr als 20 andere Ketten. NICHT für allgemeine Programmierfragen zu Bilanzvariablen oder API-Dokumentation verwenden. NICHT verwenden, wenn der Benutzer fragt, wie eine Balance-Funktion erstellt oder in den Code integriert werden soll.
