Administration de Google Workspace via terminal utilisant GAM7 CLI. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite gérer des utilisateurs, des groupes, des unités organisationnelles, des fichiers Drive, des étiquettes, des autorisations, des appareils Chrome, des paramètres Gmail ou toute tâche d'administration de Google Workspace à partir de la ligne de commande. Couvre l'installation de GAM7, les flux de travail courants, les opérations groupées, les étiquettes de classification des données et les meilleures pratiques de sécurité. Adapté aux débutants avec des conseils vers les approches standard.
