Amministrazione di Google Workspace tramite terminale utilizzando la CLI di GAM7. Utilizzalo quando l'utente desidera gestire utenti, gruppi, unità organizzative, file di Drive, etichette, autorizzazioni, dispositivi Chrome, impostazioni di Gmail o qualsiasi attività di amministrazione di Google Workspace dalla riga di comando. Copre l'installazione di GAM7, i flussi di lavoro comuni, le operazioni in blocco, le etichette di classificazione dei dati e le migliori pratiche di sicurezza. Adatto ai principianti con guida verso approcci standard.
