Identifizieren und quantifizieren Sie Kosteneinsparungen bei Azure-Abonnements, indem Sie die tatsächlichen Kosten analysieren.
Nutzungsmetriken und die Generierung umsetzbarer Optimierungsempfehlungen. VERWENDUNG FÜR:
Azure-Kosten optimieren, Azure-Ausgaben reduzieren, Azure-Ausgaben reduzieren, Azure-Kosten analysieren,
Finden Sie Kosteneinsparungen, erstellen Sie Kostenoptimierungsberichte, finden Sie verwaiste Ressourcen, passen Sie die Größe von VMs an,
Kostenanalyse, Verschwendung reduzieren, Azure-Ausgabenanalyse, ungenutzte Ressourcen finden, Redis optimieren
Kosten. NICHT VERWENDEN FÜR: Bereitstellen von Ressourcen (verwenden Sie Azure-Deploy), allgemeine Azure-Diagnose
(Azure-Diagnostics verwenden), Sicherheitsprobleme (Azure-Sicherheit verwenden)
