Identifique y cuantifique los ahorros de costos en las suscripciones de Azure mediante el análisis de los costos reales.
métricas de utilización y generación de recomendaciones de optimización procesables. UTILIZAR PARA:
optimizar los costos de Azure, reducir el gasto de Azure, reducir los gastos de Azure, analizar los costos de Azure,
encontrar ahorros de costos, generar informes de optimización de costos, encontrar recursos huérfanos, ajustar el tamaño de las máquinas virtuales,
análisis de costos, reducción de desperdicios, análisis de gastos de Azure, búsqueda de recursos no utilizados, optimización de Redis
costos. NO UTILIZAR PARA: implementación de recursos (use azure-deploy), diagnósticos generales de Azure
(use azure-diagnostics), problemas de seguridad (use azure-security)
