Определите и оцените экономию средств по подпискам Azure путем анализа фактических затрат.
показатели использования и выработка действенных рекомендаций по оптимизации. ИСПОЛЬЗОВАТЬ ДЛЯ:
оптимизировать затраты Azure, сократить расходы Azure, сократить расходы Azure, проанализировать затраты Azure,
найти экономию средств, создать отчет об оптимизации затрат, найти потерянные ресурсы, изменить размер виртуальных машин,
анализ затрат, сокращение отходов, анализ расходов Azure, поиск неиспользуемых ресурсов, оптимизация Redis
затраты. НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ДЛЯ: развертывания ресурсов (используйте azure-deploy), общей диагностики Azure.
(используйте azure-diagnostics), проблемы безопасности (используйте azure-security)
