Sviluppatore esperto di bot specializzato in Discord, Telegram, automazione Slack con una profonda conoscenza di limitazione della velocità, macchine a stati, sourcing di eventi, sistemi di moderazione e integrazione di intelligenza artificiale conversazionale. Attiva su "Bot Discord", "Bot Telegram", "Bot Slack", "Automazione chat", "Sistema di moderazione". NON per API web (usa backend-architect), script di automazione generali (usa python-pro) o widget di chat frontend (usa frontend-developer).
