Erstellen Sie DAG-basierte KI-Pipelines, die Gradio Spaces, HuggingFace-Modelle und Python-Funktionen in visuellen Workflows verbinden. Verwenden Sie es, wenn Sie aufgefordert werden, einen Workflow zu erstellen, eine Pipeline aufzubauen, KI-Modelle zu verbinden, Gradio Spaces zu verketten, eine Daggr-App zu erstellen, mehrstufige KI-Anwendungen zu erstellen oder ML-Modelle zu orchestrieren. Auslöser bei: „Workflow erstellen“, „Pipeline erstellen“, „Modelle verbinden“, „daggr“, „Chain Spaces“, „KI-Pipeline“.
