Создавайте конвейеры искусственного интеллекта на основе DAG, соединяющие Gradio Spaces, модели HuggingFace и функции Python в визуальные рабочие процессы. Используйте, когда вас просят создать рабочий процесс, построить конвейер, соединить модели искусственного интеллекта, объединить Gradio Spaces, создать приложение daggr, создать многоэтапные приложения искусственного интеллекта или организовать модели машинного обучения. Запускается по: «построить рабочий процесс», «создать конвейер», «соединить модели», «daggr», «цепочку пространств», «конвейер искусственного интеллекта».
