Refactorice el código Django/Python para mejorar la mantenibilidad, la legibilidad y el cumplimiento de las mejores prácticas. Transforma vistas gruesas, consultas N+1 y patrones obsoletos en código Django limpio y moderno. Aplica características de Python 3.12+ como la sintaxis de parámetros de tipo y el decorador @override, patrones de Django 5+ como GeneratedField y vistas asíncronas, arquitectura de capa de servicio y convenciones de PEP 8. Identifica y corrige antipatrones, incluidos valores predeterminados mutables, excepciones simples y uso inadecuado de ORM.
