Refaktorieren Sie Django/Python-Code, um die Wartbarkeit, Lesbarkeit und Einhaltung von Best Practices zu verbessern. Wandelt fette Ansichten, N+1-Abfragen und veraltete Muster in sauberen, modernen Django-Code um. Wendet Python 3.12+-Funktionen wie Typparametersyntax und @override decorator, Django 5+-Muster wie GeneratedField und asynchrone Ansichten, Service-Layer-Architektur und PEP 8-Konventionen an. Identifiziert und behebt Anti-Patterns, einschließlich veränderlicher Standardeinstellungen, bloßer Ausnahmen und unsachgemäßer ORM-Nutzung.
