Refactoring del codice Django/Python per migliorare manutenibilità, leggibilità e aderenza alle migliori pratiche. Trasforma visualizzazioni complesse, query N+1 e modelli obsoleti in codice Django pulito e moderno. Applica funzionalità di Python 3.12+ come la sintassi del parametro di tipo e il decoratore @override, modelli Django 5+ come GeneratedField e visualizzazioni asincrone, architettura del livello di servizio e convenzioni PEP 8. Identifica e corregge gli anti-pattern inclusi valori predefiniti modificabili, eccezioni semplici e utilizzo ORM improprio.
