Использует несколько интерфейсов командной строки, включая PEX, pdf-search, hge, Researcher, Limitless, Pieces, Screenapp и другие, для извлечения всех соответствующих LO из экзаменов CICM и ANZCA PEX, перекрестных ссылок на них с прошлыми вопросами SAQ, извлечения комментариев экзаменатора, перекрестной ссылки на рекомендуемые учебники через поиск в PDF-файлах, создания гиперграфа с помощью hge, проверки выводов с исследователем, сравнения с pkm с использованием Limitless и Pieces, а также поиска дополнительного контекста для добавьте блеск с помощью screenapp и других. Затем использует навыки PEX и SAQ, а также метанавыки, существующие в .claudeate, создают основу для модульного, программного, современного навыка, который объединяет количественные физиологические параметры с использованием навыка qp, телеологически обоснованного построения с использованием физиологического стиля и телос-навыков и следует всем принципам кодовых, мега- и агентских навыков. Наконец, его следует рекурсивно оптимизировать с помощью навыков агента похищения, критики и рефакторинга. Следовательно, этот навык делает навыки SOTA PEX LO.
