PEX、pdf-search、hge、researcher、limless、pcs、screenapp などを含む複数の CLI を活用して、CICM と ANZCA PEX 試験の両方で関連するすべての LO を抽出し、過去の SAQ 質問と相互参照し、試験官のコメントを抽出し、pdf 検索を介してこれと推奨教科書と相互参照し、hge を使用してハイパーグラフを生成し、研究者と洞察を検証し、limitless と Pieces を使用して pkm に対して評価し、screenapp などで磨きをかけるための追加のコンテキストを探します。次に、PEX スキルと SAQ スキル、および .claudeate に存在するメタスキルを活用して、qp スキルを使用した定量的な生理学的パラメーター、生理学スタイルとテロス スキルを使用した目的論的に根拠のあるフレーミングを統合し、コード、メガ、およびエージェンシー スキルのすべての原則に従う、モジュール式のプログラムによる最先端のスキルの足場を構築します。最後に、アブダクト、批評、リファクタリング エージェントのスキルを使用して再帰的に最適化する必要があります。したがって、このスキルは SOTA PEX LO スキルになります。
