Aprovecha las múltiples CLI, incluidas PEX, pdf-search, hge, investigador, ilimitado, piezas, aplicación de pantalla y más, para extraer todos los LO relevantes en los exámenes CICM y ANZCA PEX, compararlos con preguntas SAQ anteriores, extraer comentarios del examinador, hacer referencia cruzada con libros de texto recomendados mediante búsqueda en pdf, generar un hipergráfico usando hge, validar ideas con el investigador, evaluar contra pkm usando piezas ilimitadas y, y buscar contexto adicional para agregar brillo con aplicación de pantalla y otros. Luego aprovecha las habilidades PEX y SAQ, así como las metahabilidades que existen en .claudeate, un andamio para una habilidad modular, programática y de última generación que integra parámetros fisiológicos cuantitativos usando la habilidad qp, un encuadre teleológicamente fundamentado usando el estilo fisiológico y la habilidad telos y sigue todos los principios de las habilidades de código, mega y agencia. Finalmente, debe optimizarse recursivamente con las habilidades del agente de abducción, crítica y refactorización. Ergo, esta habilidad convierte a SOTA PEX LO en habilidades.
