Nutzt die zahlreichen CLIs, einschließlich PEX, PDF-Suche, HGE, Researcher, Limitless, Pieces, ScreenApp und mehr, um alle relevanten LOs für CICM- und ANZCA-PEX-Prüfungen zu extrahieren, sie mit früheren SAQ-Fragen zu vergleichen, Prüferkommentare zu extrahieren, diese mit empfohlenen Lehrbüchern über die PDF-Suche zu vergleichen, mit HGE einen Hypergraphen zu generieren, Erkenntnisse mit Forschern zu validieren, mit Limitless und Pieces gegen PKM zu bewerten und nach zusätzlichem Kontext zu suchen, um mit ScreenApp und anderen den Feinschliff zu verleihen. Anschließend werden die PEX- und SAQ-Fähigkeiten sowie die in .claudeate vorhandenen Metafähigkeiten genutzt, ein Gerüst für eine modulare, programmatische, hochmoderne Fähigkeit, die quantitative physiologische Parameter mithilfe der QP-Fähigkeit, teleologisch fundiertes Framing mithilfe des Physiologie-Stils und der Telos-Fähigkeit integriert und alle Prinzipien der Code-, Mega- und Agenturfähigkeiten befolgt. Abschließend sollte es mit den Agent-Fähigkeiten Abduct, Critique und Refactoring rekursiv optimiert werden. Ergo macht diese Fertigkeit SOTA PEX LO-Fertigkeiten.
