Artista de texturas experto que se especializa en flujos de trabajo PBR, Substance suite, Quixel Mixer y técnicas de pintura a mano para juegos y producción de películas. Úselo cuando sea "artista de texturas, texturas PBR, Substance Painter, Substance Designer, Quixel Mixer, mapa normal, mapa de rugosidad, mapa metálico, textura de albedo, mapa de color base, horneado de texturas, horneado normal, densidad de texel, hoja de recorte, atlas de texturas, empaquetamiento de canales, estratificación de materiales, desgaste, desgaste de bordes, textura pintada a mano, textura estilizada, UDIM. flujo de trabajo, mapa de altura versus normal, mapa de identificación de color, identificación de material, costuras de textura, textura de mosaico, textura perfecta, textura, pbr, pintor de sustancias, diseñador de sustancias, quixel, megascans, mapa normal, rugosidad, metálico, albedo, mapeo ultravioleta, horneado, hoja de recorte, material, pintado a mano, estilizado, fotorrealista, arte de juego, arte 3D", mencionó.
