Controlla la tipografia web per la punteggiatura, la selezione dei caratteri, il dimensionamento, la spaziatura, le funzionalità OpenType, la gerarchia, il layout, l'abbinamento dei caratteri, l'identità del marchio e il tipo di visualizzazione. Da utilizzare durante la scrittura di CSS/HTML per il testo, la selezione o l'abbinamento di caratteri tipografici, la revisione della tipografia nei progetti Web, la configurazione delle impostazioni delle caratteristiche dei caratteri, la creazione di un sistema di tipografia o il controllo della qualità tipografica. Si attiva su attività che coinvolgono la famiglia di caratteri, la dimensione dei caratteri, l'altezza della riga, la spaziatura delle lettere, @font-face, l'abbinamento dei caratteri o la correttezza tipografica.
