Audita la tipografía web en busca de puntuación, selección de fuentes, tamaño, espaciado, características OpenType, jerarquía, diseño, combinación de tipos de letra, identidad de marca y tipo de visualización. Úselo al escribir CSS/HTML para texto, seleccionar o emparejar tipos de letra, revisar la tipografía en diseños web, configurar ajustes de características de fuentes, crear un sistema de tipos o auditar la calidad tipográfica. Activadores de tareas relacionadas con la familia de fuentes, el tamaño de fuente, la altura de línea, el espaciado entre letras, @font-face, el emparejamiento de fuentes o la corrección tipográfica.
