Audite la typographie Web pour la ponctuation, la sélection des polices, la taille, l'espacement, les fonctionnalités OpenType, la hiérarchie, la mise en page, l'appariement des polices, l'identité de la marque et le type d'affichage. À utiliser lors de l'écriture de CSS/HTML pour du texte, de la sélection ou de l'association de polices de caractères, de la révision de la typographie dans les conceptions Web, de la configuration des paramètres de fonctionnalités de police, de la création d'un système de caractères ou de l'audit de la qualité typographique. Se déclenche sur des tâches impliquant la famille de polices, la taille de police, la hauteur de ligne, l'espacement des lettres, @font-face, l'appariement de polices ou l'exactitude typographique.
