Überprüft die Web-Typografie auf Interpunktion, Schriftartenauswahl, Größe, Abstände, OpenType-Funktionen, Hierarchie, Layout, Schriftartpaarung, Markenidentität und Anzeigetyp. Verwenden Sie es, wenn Sie CSS/HTML für Text schreiben, Schriftarten auswählen oder koppeln, die Typografie in Webdesigns überprüfen, Einstellungen für Schriftartenfunktionen konfigurieren, ein Typsystem erstellen oder die typografische Qualität prüfen. Wird bei Aufgaben ausgelöst, die Schriftfamilie, Schriftgröße, Zeilenhöhe, Buchstabenabstand, @font-face, Schriftpaarung oder typografische Korrektheit betreffen.
