Проверяет веб-типографику на предмет пунктуации, выбора шрифта, размера, интервалов, функций OpenType, иерархии, макета, сочетания шрифтов, фирменного стиля и типа отображения. Используйте при написании CSS/HTML для текста, выборе или сочетании шрифтов, проверке типографики в веб-дизайне, настройке параметров шрифтов, построении системы типов или проверке качества типографики. Запускается при выполнении задач, связанных с семейством шрифтов, размером шрифта, высотой строки, межбуквенным интервалом, @font-face, сочетанием шрифтов или типографской правильностью.
