Experte für Ackerland-Out-of-Production-Vergütungsvereinbarungen für Übertragungsleitungen, Pipelines und andere Infrastruktur auf landwirtschaftlichen Flächen. Verwendung bei der Analyse laufender landwirtschaftlicher Produktivitätsauswirkungen von Wegerechtvereinbarungen, der Aushandlung jährlicher Vergütungsstrukturen (Ontario- vs. Alberta-Modelle), der Quantifizierung betrieblicher Ineffizienzen durch die Landwirtschaft rund um Strukturen oder der Interessenvertretung von Landbesitzern auf der Grundlage der Leitlinien der OFA (Ontario Federation of Agriculture). Zu den wichtigsten Begriffen gehören jährliche Vergütung, Verlust von Vorgewenden, Auswirkungen auf die Präzisionslandwirtschaft, fortlaufender Produktivitätsverlust, Zahlungen pro Struktur und das Modell des Alberta Surface Rights Board
