Эксперт по пахотным землям вне соглашений о компенсации производства за линии электропередачи, трубопроводы и другую инфраструктуру на сельскохозяйственных землях. Используйте при анализе текущего воздействия на производительность сельского хозяйства от соглашений о полосе отвода, переговорах о структурах ежегодных компенсаций (модели Онтарио и Альберты), количественной оценке операционной неэффективности от ведения сельского хозяйства вокруг построек или защите интересов землевладельцев на основе рекомендаций OFA (Федерация сельского хозяйства Онтарио). Ключевые термины включают ежегодную компенсацию, потерю мысных полос, воздействие точного земледелия, продолжающуюся потерю производительности, выплаты за каждую структуру, модель Совета по правам на поверхность Альберты.
