Expert en terres cultivées hors accords de compensation de production pour les lignes de transport, les pipelines et autres infrastructures sur les terres agricoles. À utiliser pour analyser les impacts continus sur la productivité agricole des accords d'emprise, négocier des structures de compensation annuelles (modèles de l'Ontario et de l'Alberta), quantifier les inefficacités opérationnelles de l'agriculture autour des structures ou défendre les intérêts des propriétaires fonciers sur la base des conseils de l'OFA (Fédération de l'agriculture de l'Ontario). Les termes clés incluent la compensation annuelle, la perte de tournières, les impacts de l'agriculture de précision, la perte de productivité continue, les paiements par structure, le modèle de l'Alberta Surface Rights Board.
