Experto en acuerdos de compensación de tierras de cultivo fuera de producción para líneas de transmisión, ductos y otras infraestructuras en tierras agrícolas. Úselo al analizar los impactos continuos en la productividad agrícola de los acuerdos de derecho de paso, negociar estructuras de compensación anual (modelos de Ontario versus Alberta), cuantificar las ineficiencias operativas de la agricultura alrededor de estructuras o defender los intereses de los propietarios de tierras según la guía de la OFA (Federación de Agricultura de Ontario). Los términos clave incluyen compensación anual, pérdida de cabeceras, impactos de la agricultura de precisión, pérdida continua de productividad, pagos por estructura, modelo de la Junta de Derechos de Superficie de Alberta.
