Fondements de conception des directives Apple Human Interface. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur pose des questions sur « Couleur HIG », « Typographie Apple », « Symboles SF », « Directives du mode sombre », « Conception accessible », « Fondements de la conception Apple », « Icône d'application », « Directives de mise en page », « Matériaux », « Mouvement », « Confidentialité », « De droite à gauche », « RTL », « Conception inclusive », l'image de marque, les images, la disposition spatiale ou le style d'écriture. À utiliser également lorsque l'utilisateur dit "mes couleurs ne semblent pas correctes en mode sombre", "quelle police dois-je utiliser", "mon application est-elle suffisamment accessible", "comment puis-je prendre en charge le type dynamique", "de quel rapport de contraste ai-je besoin", "comment choisir les couleurs du système" ou "mes icônes ne correspondent pas au style du système". Références croisées : plates-formes hautes pour des conseils spécifiques à la plate-forme, modèles élevés pour les modèles d'interaction, disposition à composants élevés pour les composants structurels, contenu à composants élevés pour l'affichage.
