Fondamenti di progettazione delle linee guida per l'interfaccia umana di Apple. Utilizza questa abilità quando l'utente chiede informazioni su "Colore HIG", "Tipografia Apple", "Simboli SF", "linee guida per la modalità oscura", "design accessibile", "Fondamenti di design Apple", "icona dell'app", "linee guida per il layout", "materiali", "movimento", "privacy", "da destra a sinistra", "RTL", "design inclusivo", branding, immagini, layout spaziale o stile di scrittura. Da utilizzare anche quando l'utente dice "i miei colori sembrano sbagliati in modalità oscura", "quale carattere dovrei usare", "la mia app è abbastanza accessibile", "come supporto Dynamic Type", "di quale rapporto di contrasto ho bisogno", "come scelgo i colori di sistema" o "le mie icone non corrispondono allo stile di sistema". Riferimenti incrociati: piattaforme elevate per indicazioni specifiche della piattaforma, modelli elevati per modelli di interazione, layout ad alti componenti per componenti strutturali, contenuti ad alti componenti per la visualizzazione.
