Fundamentos de diseño de las Directrices de interfaz humana de Apple. Utilice esta habilidad cuando el usuario pregunte sobre "color HIG", "tipografía de Apple", "Símbolos SF", "pautas del modo oscuro", "diseño accesible", "Fundamentos de diseño de Apple", "icono de aplicación", "pautas de diseño", "materiales", "movimiento", "privacidad", "derecha a izquierda", "RTL", "diseño inclusivo", marca, imágenes, diseño espacial o estilo de escritura. Úselo también cuando el usuario dice "mis colores se ven mal en el modo oscuro", "qué fuente debo usar", "mi aplicación es lo suficientemente accesible", "cómo admito el tipo dinámico", "qué relación de contraste necesito", "cómo selecciono los colores del sistema" o "mis íconos no coinciden con el estilo del sistema". Referencias cruzadas: plataformas altas para orientación específica de la plataforma, patrones altos para patrones de interacción, diseño de componentes altos para componentes estructurales, contenido de componentes altos para visualización.
