أسس تصميم إرشادات واجهة Apple البشرية. استخدم هذه المهارة عندما يسأل المستخدم عن "HIG color" أو "طباعة Apple" أو "رموز SF" أو "إرشادات الوضع المظلم" أو "التصميم الذي يمكن الوصول إليه" أو "أسس تصميم Apple" أو "رمز التطبيق" أو "إرشادات التخطيط" أو "المواد" أو "الحركة" أو "الخصوصية" أو "من اليمين إلى اليسار" أو "RTL" أو "التصميم الشامل" أو العلامات التجارية أو الصور أو التخطيط المكاني أو أسلوب الكتابة. يُستخدم أيضًا عندما يقول المستخدم "تبدو ألواني خاطئة في الوضع الداكن"، أو "ما الخط الذي يجب أن أستخدمه"، أو "هل يمكن الوصول إلى تطبيقي بشكل كافٍ"، أو "كيف أدعم النوع الديناميكي"، أو "ما نسبة التباين التي أحتاجها"، أو "كيف أختار ألوان النظام"، أو "لا تتطابق أيقوناتي مع نمط النظام". المراجع التبادلية: منصات عالية للتوجيه الخاص بالمنصة، وأنماط عالية لأنماط التفاعل، وتخطيط مكونات عالية للمكونات الهيكلية، ومحتوى مكونات عالية للعرض.
