Designgrundlagen der Apple Human Interface Guidelines. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn der Benutzer nach „HIG-Farbe“, „Apple-Typografie“, „SF-Symbolen“, „Richtlinien für den dunklen Modus“, „barrierefreies Design“, „Grundlagen des Apple-Designs“, „App-Symbol“, „Layoutrichtlinien“, „Materialien“, „Bewegung“, „Datenschutz“, „von rechts nach links“, „RTL“, „inklusives Design“, Branding, Bildern, räumlichem Layout oder Schreibstil fragt. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer sagt: „Meine Farben sehen im dunklen Modus falsch aus“, „Welche Schriftart soll ich verwenden“, „Ist meine App ausreichend zugänglich“, „Wie unterstütze ich Dynamic Type“, „Welches Kontrastverhältnis benötige ich“, „Wie wähle ich Systemfarben aus“ oder „Meine Symbole passen nicht zum Systemstil“. Querverweise: Hig-Platforms für plattformspezifische Anleitung, Hig-Patterns für Interaktionsmuster, Hig-Components-Layout für Strukturkomponenten, Hig-Components-Content für die Anzeige.
