Apple ヒューマン インターフェイス ガイドラインの設計基盤。このスキルは、ユーザーが「HIG カラー」、「Apple タイポグラフィ」、「SF シンボル」、「ダーク モード ガイドライン」、「アクセシブル デザイン」、「Apple デザインの基礎」、「アプリ アイコン」、「レイアウト ガイドライン」、「マテリアル」、「モーション」、「プライバシー」、「右から左」、「RTL」、「インクルーシブ デザイン」、ブランディング、画像、空間レイアウト、または文体について尋ねたときに使用します。また、ユーザーが「ダーク モードで色が間違って見える」、「どのフォントを使用すればよいか」、「アプリは十分にアクセス可能か」、「ダイナミック タイプをサポートするにはどうすればよいか」、「どのようなコントラスト比が必要か」、「システム カラーを選択するにはどうすればよいか」、または「アイコンがシステム スタイルと一致しない」と言っている場合にも使用します。相互参照: プラットフォーム固有のガイダンスについては hig-platforms、インタラクション パターンについては hig-patterns、構造コンポーネントについては hig-components-layout、表示については hig-components-content。
