Plano experto para juegos Battle Royale que incluye mecánicas de zona/tormenta de reducción (basada en fases, escala de daño), redes a gran escala (relevancia, optimización de la tasa de ticks), sistemas de implementación (avión, caída libre, paracaídas), generación de botín (tablas ponderadas, rareza) y optimización del rendimiento (LOD, selección de oclusión, agrupación de objetos). Úselo para juegos de supervivencia multijugador o formatos de último jugador en pie. Palabras clave de activación: battle_royale, zone_shrink, storm_damage, implementación_system, loot_spawn, networking_optimization, relevancy_system, snapshot_interpolation.
