Progetto esperto per i giochi Battle Royale che include meccanismi di zona di restringimento/tempesta (basati sulla fase, ridimensionamento dei danni), networking su larga scala (pertinenza, ottimizzazione del tick rate), sistemi di schieramento (aereo, caduta libera, paracadute), generazione di bottino (tabelle ponderate, rarità) e ottimizzazione delle prestazioni (LOD, abbattimento dell'occlusione, pooling di oggetti). Utilizzare per giochi di sopravvivenza multiplayer o formati last-one-standing. Parole chiave di attivazione: battle_royale, zone_shrink, storm_damage, deploy_system, loot_spawn, networking_optimization, relevancy_system, snapshot_interpolation.
