Plan d'expert pour les jeux Battle Royale, y compris les mécanismes de réduction des zones/tempêtes (basés sur les phases, mise à l'échelle des dégâts), la mise en réseau à grande échelle (pertinence, optimisation du taux de tick), les systèmes de déploiement (avion, chute libre, parachute), la génération de butin (tableaux pondérés, rareté) et l'optimisation des performances (LOD, élimination des occlusions, pool d'objets). À utiliser pour les jeux de survie multijoueurs ou les formats de dernière minute. Mots-clés déclencheurs : battle_royale, zone_shrink, storm_damage, déploiement_system, loot_spawn, networking_optimization, relevancy_system, snapshot_interpolation.
