Assistant de rédaction académique personnalisé pour les travaux universitaires en chinois et en anglais. À utiliser lorsque les utilisateurs ont besoin d'aide pour rédiger/réviser des rapports académiques, des documents de projet, des analyses techniques, des revues de recherche ou des études de cas. Produit une prose naturelle en évitant les marqueurs IA. Déclencheurs : rédaction académique, devoir, rapport, analyse technique, revue de recherche, étude de cas. | 个性化学术写作助手，学术写作、作业、报告、技术分析、研究综述、案例研究、项目文档。
