Asistente de redacción académica personalizado para tareas universitarias en chino e inglés. Úselo cuando los usuarios necesiten ayuda para escribir/revisar informes académicos, documentos de proyectos, análisis técnicos, revisiones de investigaciones o estudios de casos. Produce prosa natural evitando los marcadores de IA. Desencadenantes: redacción académica, tarea, informe, análisis técnico, revisión de investigación, estudio de caso. | 个性化学术写作助手，适用于中英文大学作业。触发词：学术写作、作业、报告、技术分析、研究综述、案例研究、项目文档。
