Персональный помощник по академическому письму для университетских заданий на китайском и английском языках. Используйте, когда пользователям нужна помощь в написании/редактировании научных отчетов, проектной документации, технического анализа, обзоров исследований или тематических исследований. Создает естественную прозу, избегая маркеров AI. Триггеры: академическое письмо, задание, отчет, технический анализ, обзор исследования, тематическое исследование. | 个性化学术写作助手,适用于中英文大学作业。触发词：学术写作、作业、报告、技术分析、研究综述、案例研究、项目文档。
