Cette compétence doit être utilisée lorsque les utilisateurs doivent interroger les détails de coût et d'utilisation d'AWS pour une date spécifique. Il prend en charge les coûts d'interrogation au niveau du service (par exemple, EC2, S3, RDS) et l'exploration jusqu'au niveau du type d'utilisation (par exemple, types d'instances, classes de stockage, transfert de données). Se déclenche sur les demandes mentionnant les coûts AWS, la facturation, les dépenses, la répartition des coûts ou l'analyse des frais.
