Parcourez et effectuez une recherche dans la galerie Donc (hence.sh) pour découvrir des projets créés avec des agents de codage d'IA. À utiliser lorsque l'utilisateur veut de l'inspiration, veut voir ce que d'autres ont construit, pose des questions sur des projets sur Par conséquent ou mentionne la recherche de projets construits par l'IA. Déclencheurs sur des requêtes telles que « montrez-moi des projets sympas », « recherchez Donc », « Trouver des outils CLI sur Donc » ou « Qu'est-ce que les gens construisent avec Claude Code ».
