Ingegneria dei sistemi energetici che copre la modellazione della rete, l'analisi del flusso di energia, l'invio di stoccaggio dell'energia, la risposta alla domanda e l'economia del mercato elettrico. Si estende dalla pianificazione della trasmissione/distribuzione alle operazioni in tempo reale. Da utilizzare quando vengono menzionati "flusso di potenza|flusso di carico|modello di rete, accumulo di energia|invio di batterie|ESS, risposta alla domanda|gestione del carico|peak shaving, mercato elettrico|LMP|prezzo marginale locale, stabilità della rete|frequenza|tensione, pianificazione della capacità|adeguatezza delle risorse, impegno unitario|dispacciamento economico, trasmissione|distribuzione|sistema di alimentazione".
