Проектирование энергетических систем, охватывающее моделирование сети, анализ потоков энергии, диспетчеризацию хранения энергии, реагирование на спрос и экономику рынка электроэнергии. Планирование передачи/распределения охватывает операции в реальном времени. Используйте, когда упоминается «поток мощности | поток нагрузки | модель сети, накопление энергии | диспетчеризация батарей | ESS, реагирование на спрос | управление нагрузкой | снятие пиков, рынок электроэнергии | LMP | локальная предельная цена, стабильность сети | частота | напряжение, планирование мощности | адекватность ресурсов, обязательства по единице | экономическая диспетчеризация, передача | распределение | энергосистема ».
