Ingénierie des systèmes électriques couvrant la modélisation du réseau, l’analyse des flux d’énergie, la répartition du stockage d’énergie, la réponse à la demande et l’économie du marché de l’électricité. S'étend de la planification du transport/distribution aux opérations en temps réel. À utiliser lorsque "flux d'énergie | flux de charge | modèle de réseau, stockage d'énergie | répartition des batteries | ESS, réponse à la demande | gestion de la charge | écrêtage des pointes, marché de l'électricité | LMP | prix marginal de localisation, stabilité du réseau | fréquence | tension, planification de la capacité | adéquation des ressources, engagement unitaire | répartition économique, transmission | distribution | système électrique", mentionné.
