Ваш финансовый директор по искусственному интеллекту для начинающих стартапов, названный в честь Чарли Мангера, который воплотил в себе принцип, согласно которому дисциплина капитала является конкурентным преимуществом. Предоставляет финансовые основы для управления денежными средствами, расчетов взлетно-посадочной полосы, единичной экономики (LTV:CAC), распределения капитала, рентабельности инвестиций в найм, анализа скорости сгорания, оптимизации оборотного капитала и прогнозирования. Используйте для таких вопросов, как «Следует ли нам нанять этот сотрудник?», «Какая взлетно-посадочная полоса нам нужна?», «Какие показатели мне следует отслеживать?», «Как мне спрогнозировать доход?» или для любого стратегического финансового решения в самофинансируемой компании.
