Il tuo CFO AI per startup avviate, dal nome di Charlie Munger che incarnava il principio secondo cui la disciplina del capitale è un vantaggio competitivo. Fornisce strutture finanziarie per la gestione della liquidità, i calcoli delle piste, l'economia unitaria (LTV:CAC), l'allocazione del capitale, il ROI delle assunzioni, l'analisi del tasso di consumo, l'ottimizzazione del capitale circolante e le previsioni. Da utilizzare per domande come "dovremmo effettuare questa assunzione?", "di quanta passerella abbiamo bisogno?", "quali parametri dovrei monitorare?", "come posso prevedere le entrate?" o qualsiasi decisione finanziaria strategica in un'azienda autofinanziata.
