Kit di strumenti completo per lo sviluppo con la libreria CocoIndex. Da utilizzare quando gli utenti devono creare pipeline di trasformazione dei dati (flussi), scrivere funzioni personalizzate o gestire flussi tramite CLI o API. Copre la creazione di flussi di lavoro ETL per l'elaborazione dei dati AI, incluso l'incorporamento di documenti in database vettoriali, la creazione di grafici della conoscenza, la creazione di indici di ricerca o l'elaborazione di flussi di dati con aggiornamenti incrementali.
