Boîte à outils complète pour développer avec la bibliothèque CocoIndex. À utiliser lorsque les utilisateurs doivent créer des pipelines de transformation de données (flux), écrire des fonctions personnalisées ou exploiter des flux via CLI ou API. Couvre la création de flux de travail ETL pour le traitement des données d'IA, notamment l'intégration de documents dans des bases de données vectorielles, la création de graphiques de connaissances, la création d'index de recherche ou le traitement de flux de données avec des mises à jour incrémentielles.
