بيانات College Basketball (CBB) عبر نقاط النهاية العامة ESPN - النتائج والترتيب والقوائم والجداول الزمنية وملخصات الألعاب واللعب عن طريق اللعب واحتمالية الفوز والتصنيفات والعقود الآجلة وإحصائيات الفريق/اللاعب والأخبار الخاصة بكرة السلة للرجال في القسم الأول من الرابطة الوطنية لرياضة الجامعات (NCAA). تكوين صفر، لا توجد مفاتيح API.

يُستخدم عندما: يسأل المستخدم عن نتائج كرة السلة الجامعية، أو March Madness، أو بطولة NCAA، أو الترتيب، أو التصنيف، أو قوائم الفريق، أو الجداول الزمنية، أو اللعب عن طريق اللعب، أو الرهان على العقود الآجلة، أو إحصائيات الفريق/اللاعب، أو أخبار مصرف البحرين المركزي.
لا تستخدم عندما: يسأل المستخدم عن NBA/WNBA (استخدم بيانات nba/wnba)، أو كرة القدم الجامعية (استخدم بيانات cfb)، أو موضوعات غير رياضية.
