Dati del College Basketball (CBB) tramite endpoint pubblici ESPN: punteggi, classifiche, roster, orari, riepiloghi delle partite, play-by-play, probabilità di vittoria, classifiche, futures, statistiche di squadra/giocatore e notizie per il basket maschile della divisione I della NCAA. Zero configurazione, nessuna chiave API.

Da utilizzare quando: l'utente chiede informazioni sui risultati del basket universitario, March Madness, torneo NCAA, classifiche, classifiche, roster delle squadre, orari, play-by-play, futures sulle scommesse, statistiche su squadre/giocatori o notizie CBB.
Non utilizzare quando: l'utente chiede informazioni su NBA/WNBA (usa nba-data/wnba-data), football universitario (usa cfb-data) o argomenti non sportivi.
