Данные студенческого баскетбола (CBB) через общедоступные конечные точки ESPN — результаты, турнирная таблица, составы, расписания, сводки игр, ход игры, вероятность победы, рейтинги, будущее, статистика команд/игроков и новости мужского баскетбола первого дивизиона NCAA. Нулевая конфигурация, никаких ключей API.

Используйте, когда: пользователь спрашивает о результатах баскетбола в колледже, «Мартовском безумии», турнире NCAA, турнирной таблице, рейтингах, составах команд, расписаниях, поединках, фьючерсных ставках, статистике команды/игрока или новостях CBB.
Не используйте, когда: пользователь спрашивает о NBA/WNBA (используйте данные nba/wnba), студенческом футболе (используйте данные cfb) или на неспортивные темы.
