Verhindern Sie Zeitüberschreitungen bei Anfragen in Claude Code-Sitzungen, indem Sie lange Vorgänge aufteilen, Fortschrittskontrollpunkte implementieren, Hintergrundprozesse verwenden und Werkzeugnutzungsmuster optimieren. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie Massenvorgänge ausführen, große Datensätze verarbeiten, Befehle mit langer Laufzeit ausführen, mehrere Dateien herunterladen oder Aufgaben ausführen, die die Zeitüberschreitungsgrenzen von 2 Minuten überschreiten. Implementiert Strategien wie Aufgabenzerlegung, inkrementelle Verarbeitung, parallele Ausführung, Checkpoint-Resume-Muster und effizientes Ressourcenmanagement, um den zuverlässigen Abschluss komplexer Arbeitsabläufe sicherzustellen.
