Запрашивайте и управляйте проблемами статического анализа BlackDuck Coverity через интерфейс командной строки Polaris. Используйте, когда пользователь задает вопросы о проблемах Coverity, результатах анализа кода, результатах статического анализа, проектах/ветвях Polaris, статусе сортировки, отклонении результатов или любой задаче, связанной с BlackDuck/Polaris. Триггерные фразы включают «проверить покрытие», «показать проблемы», «перечислить проекты», «проблему с сортировкой», «отклонить результаты», «полярису», «статический анализ», «результаты анализа кода», «проблемы покрытия», «выводы по безопасности».
