Rileva la massima probabilità del mercato utilizzando i giorni di distribuzione O'Neil, il deterioramento delle azioni leader Minervini e la rotazione del settore difensivo di Monty. Genera un punteggio composito 0-100 con classificazione delle zone a rischio. Da utilizzare quando l'utente chiede informazioni sul rischio massimo di mercato, sui giorni di distribuzione, sulla rotazione difensiva, sulla rottura della leadership o se ridurre l'esposizione azionaria. Si concentra su segnali temporali tattici di 2-8 settimane per correzioni del 10-20%.
