Определяет вероятность вершины рынка с помощью дней распределения О'Нила, ухудшения состояния ведущих акций Minervini и ротации оборонительного сектора Монти. Формирует составной балл от 0 до 100 с классификацией зон риска. Используйте, когда пользователь спрашивает о максимальном рыночном риске, днях распределения, ротации защитных позиций, срыве руководства или о том, следует ли уменьшить риск участия в капитале. Ориентирован на 2-8-недельные тактические сигналы времени для коррекций на 10-20%.
