Compétence avancée de dialogue métacognitif avec accumulation entre sessions. Construit un méta-profil d'hypothèses sur vos schémas de pensée, détecte quand les schémas se brisent (plus précieux que la confirmation) et inclut des garanties de santé du cadre contre l'auto-négation et les erreurs de direction. Approche fondée sur l'hypothèse - défis avant confirmation. Il s'agit d'une personne qui s'est occupée de lui. 가설 기반 메타 프로필을 누적하고, 패턴 깨짐을 감지하며, 자기부정/방향오류 C'est vrai. Il s'agit d'une personne qui est en colère contre elle.
