Разработка стратегии и исследование концепции на основе искусственного интеллекта. Создайте от 1 до 10 креативных концепций торговой стратегии на основе текущих рыночных данных с помощью инструментаgenerate_ideas. Самая дешевая операция ИИ (0,05–1,00 доллара США против 1–4,50 доллара США за полное создание стратегии). Используйте этот навык для изучения творческих концепций, прежде чем приступать к дорогостоящей разработке. Лучше всего подходит для: изучения новых рынков, мозгового штурма, проверки идей перед их созданием.
