Создавайте и обслуживайте записи решений по архитектуре (ADR), оптимизированные для рабочих процессов агентного кодирования. Используйте, когда вам нужно предложить, написать, обновить, принять/отклонить, отменить или заменить ADR; загрузите папку и индекс adr; перед внесением изменений ознакомьтесь с существующими ADR; или обеспечить соблюдение конвенций ДОПОГ. Этот навык использует сократовские вопросы, чтобы уловить намерения перед составлением проекта, и проверяет результаты по контрольному списку готовности агента.
