Planificateur d'architecture SaaS complet pour les applications Next.js et Supabase. Convertit les idées en plans techniques prêts pour la production avec des schémas de base de données, des structures de fichiers, des répartitions de fonctionnalités et des feuilles de route de développement semaine par semaine. À utiliser lors de la planification d'applications par abonnement, de produits SaaS multi-locataires ou lors de la création d'une idée jusqu'au lancement avec la pile Next.js et Supabase.
