Générez des messages de validation sémantique selon le format de validation conventionnel. À utiliser lors de la validation du code, de la préparation de modifications, de l'écriture de messages de validation, de la demande de git commit ou lorsque l'utilisateur mentionne une validation, un message de validation, des validations conventionnelles, des validations sémantiques, git commit, des modifications d'étape, une création de validation. Prend en charge le suivi de la version du package monorepo.
