نظام تنسيق الوكيل متعدد الذكاء الاصطناعي مع نماذج قابلة للتكوين وسير عمل قائم على الأدوار. يُستخدم عندما تحتاج إلى تنسيق العديد من وكلاء الذكاء الاصطناعي (Claude وGemini وCodex) للمهام المعقدة مثل التخطيط وإنشاء التعليمات البرمجية والتحليل والمراجعة والتنفيذ. يدعم أنماط سير العمل الوكيل: المتخصصين المتوازيين، وخطوط الأنابيب، وتنسيق السرب. متوافق مع كلود كود، المؤشر، وOpenCode. المشغلات: "تنسيق الوكلاء"، و"سير العمل متعدد الوكلاء"، و"التخطيط والتنفيذ"، و"خط أنابيب مراجعة التعليمات البرمجية"، و"تشغيل المشبك"، و"سير عمل الوكيل".
