Da utilizzare quando l'utente richiede esplicitamente di "generare un diagramma di schema/meccanismo NSFC" o ha bisogno di convertire il meccanismo di ricerca, l'architettura dell'algoritmo o le relazioni dei moduli in una proposta in un'illustrazione "modificabile + incorporabile". Fornisci file sorgente modificabili (`.drawio`) e file di rendering consegnabili (`.svg`/`.png`, opzionalmente `.pdf`), con supporto per la valutazione e il perfezionamento a più round. ⚠️ Non applicabile: l'utente desidera solo perfezionare il corpo del testo (dovrebbe riscrivere direttamente il testo), vuole solo modificare il formato/dimensione di un'immagine esistente (dovrebbe utilizzare abilità di elaborazione delle immagini) o non ha chiaramente espresso l'intenzione di utilizzare un "diagramma schematico/meccanismo".
