Expert dans la préparation de mémorandums d'approbation du conseil d'administration pour les projets d'infrastructure, les acquisitions de terrains et les dépenses en capital, y compris les résumés exécutifs, l'analyse de l'impact financier, l'évaluation des risques, la conformité en matière de gouvernance et le langage formel des résolutions du conseil d'administration. À utiliser lors de la préparation des demandes d'approbation du conseil d'administration, de la rédaction de notes de décision ou de la structuration de documents de gouvernance. Les termes clés incluent l'approbation du conseil d'administration, la résolution du conseil d'administration, la gouvernance, l'autorisation, la ratification, l'impact financier, l'évaluation des risques, le résumé exécutif, le mémorandum de décision.
