Compétence de spécialiste en référencement couvrant le référencement technique, le référencement de contenu, le référencement local, la création de liens, le référencement programmatique (pSEO) et l'optimisation de la recherche par IA (GEO). À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite une stratégie de référencement sur pages blanches, une recherche de mots clés, une planification de contenu ou une priorisation de la croissance de la recherche ; nécessite une mise en œuvre ou des mises à jour dans une base de code locale existante pour le référencement technique, les schémas, les modèles, les liens internes, les métadonnées, la vitesse des pages ou les systèmes de référencement programmatique ; ou souhaite des audits d'URL de sites Web en direct pour les classements, la capacité d'exploration, la visibilité de la recherche IA et les problèmes techniques. Déclenche également des questions sur le trafic de recherche organique, les classements SERP, la visibilité de la recherche, les pages de destination mises à l'échelle, le référencement d'annuaire ou les garde-fous et l'indexation pSEO.
