Навыки специалиста по SEO охватывают техническое SEO, SEO контента, локальное SEO, построение ссылок, программное SEO (pSEO) и поисковую оптимизацию с помощью искусственного интеллекта (GEO). Используйте, когда пользователю нужна пустая стратегия SEO, исследование ключевых слов, планирование контента или определение приоритетов роста поиска; требуется реализация или обновление существующей локальной базы кода для технического SEO, схемы, шаблонов, внутренних ссылок, метаданных, скорости страницы или программных систем SEO; или хочет провести интерактивный аудит URL-адресов веб-сайтов на предмет рейтинга, возможности сканирования, видимости при поиске с помощью ИИ и технических проблем. Также вызывает вопросы об органическом поисковом трафике, рейтинге поисковой выдачи, видимости поиска, масштабируемых целевых страницах, SEO каталогов или ограждениях и индексации pSEO.
