Competenze specialistiche SEO che coprono SEO tecnica, SEO dei contenuti, SEO locale, link building, SEO programmatica (pSEO) e ottimizzazione della ricerca AI (GEO). Da utilizzare quando l'utente desidera una strategia SEO a pagina vuota, ricerca di parole chiave, pianificazione dei contenuti o priorità di crescita della ricerca; necessita di implementazione o aggiornamenti all'interno di una base di codice locale esistente per SEO tecnica, schema, modelli, collegamenti interni, metadati, velocità della pagina o sistemi SEO programmatici; oppure desidera controlli degli URL dei siti Web in tempo reale per classifiche, possibilità di scansione, visibilità della ricerca AI e problemi tecnici. Attiva anche domande sul traffico di ricerca organico, sulle classifiche SERP, sulla visibilità della ricerca, sulle pagine di destinazione ridimensionate, sulla SEO delle directory o sui guardrail pSEO e sull'indicizzazione.
