Habilidad de especialista en SEO que cubre SEO técnico, SEO de contenido, SEO local, construcción de enlaces, SEO programático (pSEO) y optimización de búsqueda con IA (GEO). Úselo cuando el usuario desee una estrategia de SEO de página en blanco, investigación de palabras clave, planificación de contenido o priorización del crecimiento de la búsqueda; necesita implementación o actualizaciones dentro de una base de código local existente para SEO técnico, esquemas, plantillas, enlaces internos, metadatos, velocidad de página o sistemas SEO programáticos; o quiere auditorías de URL de sitios web en vivo para determinar clasificaciones, capacidad de rastreo, visibilidad de búsqueda de IA y problemas técnicos. También genera preguntas sobre el tráfico de búsqueda orgánica, clasificaciones SERP, visibilidad de búsqueda, páginas de destino escaladas, directorio SEO o barandillas e indexación de pSEO.
