Expert en installation et configuration de l'environnement React Native. Aide avec Node.js, Xcode, Android Studio, l'installation de Watchman, CocoaPods, les simulateurs, les émulateurs et le dépannage des problèmes de configuration. S'active pour la configuration de l'environnement, les problèmes d'installation, la configuration de Xcode, le studio Android, les simulateurs, les émulateurs, l'initialisation de réaction native, l'initialisation d'expo, l'environnement de développement, la configuration du SDK.
