Cette compétence doit être utilisée lorsque l'utilisateur pose des questions sur l'écriture de stratégies de trading, les backtests, le déploiement de robots Freqtrade, le trading quantitatif, l'optimisation de stratégie ou toute opération liée à Freqtrade. À utiliser lorsque l'utilisateur dit : "écrire une stratégie", "créer une stratégie", "backtest", "déployer Freqtrade", "déployer un bot", "trading quantitatif", "optimisation de la stratégie", "hyperopt", "bot de trading en direct", "写策略", "创建策略", "回测", '部署Freqtrade', '部署机器人', '量化交易', '量化策略', '策略优化', '超参数优化', '实盘机器人'. IMPORTANT : utilisez TOUJOURS create_strategy pour générer des fichiers de stratégie. N’écrivez JAMAIS le code de stratégie Python à la main. Pour les prix/graphiques des cryptomonnaies, utilisez Aicoin-Market. Pour les échanges commerciaux, utilisez aicoin-trading. Pour Hyperliquide, utilisez aicoin-hyperliquide.
