Questa abilità dovrebbe essere utilizzata quando l'utente chiede informazioni sulla scrittura di strategie di trading, sul backtesting, sull'implementazione di bot Freqtrade, sul trading quantitativo, sull'ottimizzazione della strategia o su qualsiasi operazione relativa a Freqtrade. Da utilizzare quando l'utente dice: 'scrivi strategia', 'crea strategia', 'backtest', 'distribuisci Freqtrade', 'distribuisci bot', 'trading quantitativo', 'ottimizzazione della strategia', 'hyperopt', 'bot di trading dal vivo', '写策略', '创建策略', '回测', '部署Freqtrade', '部署机器人', '量化交易', '量化策略', '策略优化', '超参数优化', '实盘机器人'. IMPORTANTE: utilizzare SEMPRE create_strategy per generare file di strategia. Non scrivere MAI il codice strategico Python a mano. Per i prezzi/grafici delle criptovalute, utilizza aicoin-market. Per il trading in borsa, usa aicoin-trading. Per Hyperliquid, utilizzare aicoin-hyperliquid.
