Diese Fähigkeit sollte verwendet werden, wenn der Benutzer nach dem Schreiben von Handelsstrategien, Backtesting, dem Einsatz von Freqtrade-Bots, quantitativem Handel, Strategieoptimierung oder anderen mit Freqtrade zusammenhängenden Vorgängen fragt. Wird verwendet, wenn der Benutzer sagt: „Strategie schreiben“, „Strategie erstellen“, „Backtest“, „Freqtrade bereitstellen“, „Bot bereitstellen“, „Quantitativer Handel“, „Strategieoptimierung“, „Hyperopt“, „Live-Trading-Bot“, „写策略“, „创建策略“, „回测“, „部署Freqtrade“, „部署机器人“, „量化交易“, „量化策略“, „策略优化“, „超参数优化“, „实盘机器人“. WICHTIG: Verwenden Sie IMMER create_strategy, um Strategiedateien zu generieren. Schreiben Sie NIEMALS Python-Strategiecode von Hand. Für Kryptopreise/-diagramme verwenden Sie aicoin-market. Für den Börsenhandel nutzen Sie aicoin-trading. Verwenden Sie für Hyperliquid aicoin-hyperliquid.
