أنشئ مقاطع فيديو تعليمية باستخدام Remotion بأسلوب Kurzgesagt/回形针. يُستخدم عندما يرغب المستخدمون في: (1) إنشاء مقاطع فيديو تعليمية أو تعليمية، (2) تصميم قصص فيديو مصورة، (3) إنتاج مقاطع فيديو توضيحية متحركة، (4) إنشاء رسوم متحركة قائمة على SVG لمحتوى التعلم، (5) تصور المفاهيم المعقدة باستخدام الرسومات المتحركة، (6) إنشاء مقاطع فيديو توضيحية للعلوم/التقنية، (7) إنشاء مقاطع فيديو أو مقاطع فيديو توضيحية. يتم تشغيل طلبات مثل "帮我做一个教学视频"، و"إنشاء فيديو توضيحي حول X"، و"制作科普动画"، و"إنشاء فيديو يشرح Y". تتطلب هذه المهارة مهارة إزالة أفضل الممارسات للتنفيذ الفني.
