Cree vídeos educativos utilizando Remotion con estilo Kurzgesagt/回形针. Úselo cuando los usuarios quieran: (1) crear videos educativos o de enseñanza, (2) diseñar guiones gráficos de video, (3) producir videos explicativos animados, (4) crear animaciones basadas en SVG para contenido de aprendizaje, (5) visualizar conceptos complejos con gráficos en movimiento, (6) hacer videos explicativos de ciencia/tecnología, (7) crear 可视化讲解视频 o 科普视频. Activadores de solicitudes como '帮我做一个教学视频', 'crear un vídeo explicativo sobre X', '制作科普动画', 'hacer un vídeo explicativo de Y'. Esta habilidad requiere habilidades de mejores prácticas de remoción para la implementación técnica.
