Crea video didattici utilizzando Remotion con lo stile Kurzgesagt/回形针. Utilizzare quando gli utenti desiderano: (1) creare video didattici o educativi, (2) progettare storyboard video, (3) produrre video esplicativi animati, (4) creare animazioni basate su SVG per contenuti didattici, (5) visualizzare concetti complessi con grafica animata, (6) realizzare video esplicativi di scienza/tecnologia, (7) creare 可视化讲解视频 o 科普视频. Si attiva su richieste come "帮我做一个教学视频", "crea un video esplicativo su X", "制作科普动画", "crea un video che spiega Y". Questa competenza richiede competenze relative alle migliori pratiche di rimozione per l'implementazione tecnica.
