Erstellen Sie Lehrvideos mit Remotion im Kurzgesagt-/回形针-Stil. Verwenden Sie diese Option, wenn Benutzer Folgendes tun möchten: (1) Lehr- oder Bildungsvideos erstellen, (2) Video-Storyboards entwerfen, (3) animierte Erklärvideos erstellen, (4) SVG-basierte Animationen für Lerninhalte erstellen, (5) komplexe Konzepte mit Bewegungsgrafiken visualisieren, (6) Wissenschafts-/Technik-Erklärvideos erstellen, (7) 可视化讲解视频 oder 科普视频 erstellen möchten. Wird bei Anfragen wie „帮我做一个教学视频“, „Erstellen Sie ein Erklärvideo zu X“, „制作科普动画“, „Erstellen Sie ein Video zur Erklärung von Y“ ausgelöst. Diese Fähigkeit erfordert Remotion-Best-Practices-Kenntnisse für die technische Umsetzung.
