Créez des vidéos éducatives en utilisant Remotion avec le style Kurzgesagt/回形针. À utiliser lorsque les utilisateurs souhaitent : (1) créer des vidéos pédagogiques ou éducatives, (2) concevoir des storyboards vidéo, (3) produire des vidéos explicatives animées, (4) créer des animations basées sur SVG pour le contenu d'apprentissage, (5) visualiser des concepts complexes avec des graphiques animés, (6) créer des vidéos explicatives scientifiques/technologiques, (7) créer des 可视化讲解视频 ou 科普视频. Se déclenche sur des requêtes telles que « 帮我做一个教学视频 », « créer une vidéo explicative sur X », « 制作科普动画 », « créer une vidéo expliquant Y ». Cette compétence nécessite des compétences en matière de bonnes pratiques de rémotion pour la mise en œuvre technique.
