Создавайте образовательные видеоролики, используя Remotion в стиле Kurzgesagt/回形针. Используйте, когда пользователи хотят: (1) создавать обучающие или образовательные видеоролики, (2) создавать видео-раскадровки, (3) создавать анимированные поясняющие видеоролики, (4) создавать анимацию на основе SVG для учебного контента, (5) визуализировать сложные концепции с помощью анимированной графики, (6) создавать научно-технические объяснительные видеоролики, (7) создавать 可视化讲解视频 или 科普视频. Запускается по таким запросам, как «帮我做一个教学视频», «создать поясняющее видео об X», «制作科普动画», «сделать видео, объясняющее Y». Для технической реализации этот навык требует навыков использования лучших практик удаленного управления движением.
