Комплексные лучшие практики написания сценариев Nushell, идиомы, безопасность и проверка кода. Используйте при написании, проверке, аудите или рефакторинге сценариев Nushell (.nu), чтобы убедиться, что они соответствуют идиоматическим шаблонам, соглашениям об именах, правильным аннотациям типов, функциональному стилю, передовым практикам безопасности и уникальным принципам дизайна Nushell. Запускается при выполнении задач, включающих сценарии Nushell, модули, пользовательские команды, конвейеры или любое редактирование файлов .nu. Также помогает конвертировать сценарии Bash/POSIX в идиоматический Nushell. Охватывает систему типов, манипулирование данными, оптимизацию производительности, усиление безопасности, проверку сценариев и распространенные ошибки.
