Competenza completa nell'astrazione degli account ERC-4337, portafogli di contratti intelligenti, responsabili dei pagamenti, bundler e gestione delle operazioni degli utenti. Copre il recupero sociale, le chiavi di sessione, la sponsorizzazione del gas e gli SDK del portafoglio. Utilizzare quando viene menzionato "astrazione dell'account, ERC-4337, portafoglio intelligente, pagatore, bundler, operazione dell'utente, transazione senza gas, chiavi di sessione, recupero sociale, account intelligente".
