Expertise complète en matière d'abstraction de compte ERC-4337, de portefeuilles de contrats intelligents, de paymasters, de bundlers et de gestion des opérations des utilisateurs. Couvre la récupération sociale, les clés de session, le parrainage de gaz et les SDK de portefeuille. À utiliser lorsque "l'abstraction de compte, ERC-4337, le portefeuille intelligent, le payeur, le bundler, le fonctionnement de l'utilisateur, la transaction sans gaz, les clés de session, la récupération sociale, le compte intelligent", sont mentionnés.
