Kapitelweiser Gliederungsgenerator für Geschichten, die mit der Crucible Structure geplant wurden. Verwenden Sie diese Option, wenn ein Benutzer die Crucible-Planungsdokumente (Abschlussarbeit, Strangkarten, Forge-Punkte usw.) fertiggestellt hat und detaillierte Kapitelumrisse erstellen möchte. Wird bei Anfragen wie „Mein Buch skizzieren“, „Kapitelgliederung erstellen“, „Buch 1 skizzieren“, „meinen Crucible-Plan in Kapitel umwandeln“ ausgelöst oder wenn der Benutzer über Crucible-Planungsdokumente verfügt und mit dem Schreiben beginnen möchte. Funktioniert für einzelne Bücher oder Serien mit mehreren Büchern.
