Generador de esquemas capítulo por capítulo para historias planificadas con la Estructura Crisol. Úselo cuando un usuario haya completado los documentos de planificación de Crucible (tesis, mapas de hilos, puntos de forja, etc.) y desee crear esquemas detallados de los capítulos. Se activa en solicitudes como "esbozar mi libro", "crear un esquema de capítulo", "esbozar el Libro 1", "convertir mi plan de Crucible en capítulos" o cuando el usuario tiene documentos de planificación de Crucible y quiere comenzar a escribir. Funciona para libros individuales o series de varios libros.
