Générateur de plan chapitre par chapitre pour les histoires planifiées avec la structure Crucible. À utiliser lorsqu'un utilisateur a terminé les documents de planification de Crucible (thèse, cartes de brins, points de forge, etc.) et souhaite créer des plans de chapitre détaillés. Se déclenche sur des requêtes telles que « décrire mon livre », « créer un plan de chapitre », « décrire le livre 1 », « transformer mon plan Crucible en chapitres » ou lorsque l'utilisateur dispose de documents de planification Crucible et souhaite commencer à écrire. Fonctionne pour des livres uniques ou des séries de plusieurs livres.
