Generatore di schemi capitolo per capitolo per storie pianificate con la struttura Crucible. Da utilizzare quando un utente ha completato i documenti di pianificazione del Crogiolo (tesi, mappe dei trefoli, punti di forgiatura, ecc.) e desidera creare schemi dettagliati dei capitoli. Si attiva su richieste come "descrivi il mio libro", "crea una struttura del capitolo", "descrivi il libro 1", "trasforma il mio piano Crucible in capitoli" o quando l'utente dispone di documenti di pianificazione Crucible e desidera iniziare a scrivere. Funziona con libri singoli o serie di più libri.
