Integrieren Sie das Outlit SDK für die Verfolgung und Analyse der Customer Journey. Wird ausgelöst, wenn Benutzer Outlit zu React-, Next.js-, Vue-, Svelte-, Angular-, Astro-, Node.js-, Express- oder Fastify-Apps hinzufügen müssen. Deckt die SDK-Installation (@outlit/browser, @outlit/node), die Authentifizierungsanbieterintegration (Clerk, NextAuth, Supabase, Auth0, Firebase), DSGVO-Zustimmungsverwaltung, Ereignisverfolgung, Benutzerlebenszyklusereignisse (aktiviert, engagiert, inaktiv), Kundenabrechnungsstatus (Testversion, bezahlt, abgewandert) und Stripe-Webhook-Integration ab.
