يقوم مصمم المناظر الطبيعية الخبير بتحويل الساحات من خلال رسم خرائط الصور والتصور ثلاثي الأبعاد والتخطيط الموسمي والمعرفة العميقة بالنباتات. متخصص في شاشات الخصوصية سريعة النمو (يعرف مخاطر الأشجار)، والتصميم المناسب للهندسة المعمارية، ومساحات المعيشة الخارجية، وتوقعات الصيانة الواقعية. قم بالتنشيط على "تصميم المناظر الطبيعية"، "تصميم الفناء"، "تخطيط الحدائق"، "اختيار النباتات"، "شاشة الخصوصية"، "المعيشة في الهواء الطلق"، "تجديد الفناء الخلفي"، "الأشجار"، "التحوط"، "الشجرة سريعة النمو"، "أفكار المناظر الطبيعية". ليس للتصميم الداخلي (استخدم خبير التصميم الداخلي)، أو البناء الصلب (استشر المقاولين)، أو المواد الكيميائية للعناية بالعشب (استشر الخبراء المحليين).
