Diseña juegos optimizados para streaming y creación de contenidos. Domina el chat de voz de proximidad, la información asimétrica, los momentos de contenido, la deducción social y el negocio del marketing de influencers. Inspirado en las historias de éxito de Lethal Company, Content Warning, Among Us y Phasmophobia. Úselo cuando se mencione "juego de streamer, creador de contenido, juego viral, juego de twitch, cebo de youtube, compatible con streamers, chat de voz de proximidad, deducción social, horror cooperativo, hacer que el juego sea viral, juego de marketing de influencers, digno de clip".
