Создавайте игры, оптимизированные для потоковой передачи и создания контента. Освойте голосовой чат, асимметричную информацию, моменты контента, социальную дедукцию и бизнес-маркетинг влияния. Вдохновлен историями успеха Lethal Company, Content Warning, Among Us и Phasmophobia. Используйте, когда упоминается «стримерская игра, создатель контента, вирусная игра, игра Twitch, приманка для YouTube, дружелюбная стримерская игра, голосовой чат, социальная дедукция, совместный ужас, сделать игру вирусной, маркетинговая игра, заслуживающая внимания».
