Concevez des jeux optimisés pour le streaming et la création de contenu. Maîtrisez le chat vocal de proximité, les informations asymétriques, les moments de contenu, la déduction sociale et le business du marketing d'influence. Inspiré des histoires de réussite de Lethal Company, Content Warning, Among Us et Phasmophobia. À utiliser lorsque "jeu de streamer, créateur de contenu, jeu viral, jeu Twitch, appât YouTube, compatible avec les streamers, chat vocal de proximité, déduction sociale, horreur coopérative, rendre le jeu viral, jeu de marketing d'influence, digne d'un clip", a mentionné.
