Progetta giochi ottimizzati per lo streaming e la creazione di contenuti. Padroneggia la chat vocale di prossimità, le informazioni asimmetriche, i momenti di contenuto, la deduzione sociale e il business dell'influencer marketing. Ispirato dalle storie di successo di Lethal Company, Content Warning, Among Us e Phasmophobia. Da utilizzare quando viene menzionato "gioco streamer, creatore di contenuti, gioco virale, gioco twitch, esca per YouTube, compatibile con streamer, chat vocale di prossimità, deduzione sociale, horror cooperativo, rendi il gioco virale, gioco di marketing per influencer, clipworthy".
