Entwerfen Sie Spiele, die für Streaming und Inhaltserstellung optimiert sind. Meistern Sie Proximity-Voice-Chat, asymmetrische Informationen, Content-Momente, soziale Schlussfolgerungen und das Geschäft des Influencer-Marketings. Inspiriert von den Erfolgsgeschichten von Lethal Company, Content Warning, Among Us und Phasmophobia. Verwenden Sie diese Option, wenn „Streamer-Spiel, Inhaltsersteller, virales Spiel, Twitch-Spiel, YouTube-Köder, Streamer-freundlich, Proximity-Voice-Chat, soziale Deduktion, Koop-Horror, Spiel viral machen, Influencer-Marketing-Spiel, Clip-würdig“ erwähnt wird.
