Libreria di componenti CSS per Tailwind CSS 4 che fornisce componenti dell'interfaccia utente predefiniti con nomi di classi semantiche. Da utilizzare quando si creano interfacce Web con HTML/Tailwind che richiedono: (1) Sviluppo rapido dell'interfaccia utente con stili coerenti, (2) Modelli di componenti accessibili (pulsanti, moduli, modali, ecc.), (3) Sistemi di colori basati sui temi che funzionano con modalità chiaro/scuro, (4) Layout reattivi con utilità Tailwind. Funziona con daisyUI v5+ che richiede Tailwind CSS v4+.
