Bibliothèque de composants CSS pour Tailwind CSS 4 fournissant des composants d'interface utilisateur prédéfinis avec des noms de classe sémantique. À utiliser lors de la création d'interfaces Web avec HTML/Tailwind qui nécessitent : (1) un développement rapide de l'interface utilisateur avec un style cohérent, (2) des modèles de composants accessibles (boutons, formulaires, modaux, etc.), (3) des systèmes de couleurs sensibles au thème qui fonctionnent dans les modes clair/sombre, (4) des mises en page réactives avec les utilitaires Tailwind. Fonctionne avec DaisyUI v5+ qui nécessite Tailwind CSS v4+.
