CSS-Komponentenbibliothek für Tailwind CSS 4, die vorgefertigte UI-Komponenten mit semantischen Klassennamen bereitstellt. Verwenden Sie diese Option beim Erstellen von Webschnittstellen mit HTML/Tailwind, die Folgendes erfordern: (1) schnelle UI-Entwicklung mit konsistentem Stil, (2) zugängliche Komponentenmuster (Schaltflächen, Formulare, Modalitäten usw.), (3) themenbezogene Farbsysteme, die über Hell-/Dunkel-Modi hinweg funktionieren, (4) Responsive Layouts mit Tailwind-Dienstprogrammen. Funktioniert mit daisyUI v5+, das Tailwind CSS v4+ erfordert.
