Используйте, когда пользователь хочет управлять агентами, каналами, соединителями, организациями или секретами Valet через интерфейс командной строки Valet. Управляет созданием, развертыванием, связыванием, демонтажем и всеми многоэтапными рабочими процессами. Также используйте, когда вас просят «создать агент», «развернуть агент», «спроектировать агент», «создать мне агент, который...», «создать соединитель», «настроить веб-перехватчик» или что-либо, связанное с платформой Valet, или любой запрос на создание и развертывание агентов ИИ. Также используйте, когда вас просят «изучить этот сеанс», «записать этот рабочий процесс», «сохранить это как агент», «сделать это повторяемым» или при написании файлов SOUL.md.
