يُستخدم عندما يريد المستخدم إدارة وكلاء Valet أو القنوات أو الموصلات أو المؤسسات أو الأسرار عبر valet CLI. يتعامل مع الإنشاء والنشر والربط والتفكيك وجميع مسارات العمل متعددة الخطوات. استخدمه أيضًا عندما يُطلب منك "إنشاء وكيل" أو "نشر وكيل" أو "تصميم وكيل" أو "إنشاء وكيل لي..." أو "إنشاء موصل" أو "إعداد خطاف ويب" أو أي شيء يتضمن منصة Valet أو أي طلب لإنشاء وكلاء الذكاء الاصطناعي ونشرهم. استخدمه أيضًا عندما يُطلب منك "التعلم من هذه الجلسة"، أو "التقاط سير العمل هذا"، أو "حفظ هذا كوكيل"، أو "جعل هذا قابلاً للتكرار"، أو عند كتابة ملفات SOUL.md.
