Úselo cuando el usuario desee administrar agentes, canales, conectores, organizaciones o secretos de Valet a través de la CLI de Valet. Maneja la creación, implementación, vinculación, desmontaje y todos los flujos de trabajo de varios pasos. Úselo también cuando se le solicite "crear un agente", "implementar un agente", "diseñar un agente", "construirme un agente que...", "crear un conector", "configurar un webhook" o cualquier cosa que involucre la plataforma Valet o cualquier solicitud para crear e implementar agentes de IA. Úselo también cuando se le solicite "aprender de esta sesión", "capturar este flujo de trabajo", "guardar esto como agente", "hacer que esto sea repetible" o al escribir archivos SOUL.md.
