Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Valet-Agenten, Kanäle, Konnektoren, Organisationen oder Geheimnisse über die Valet-CLI verwalten möchte. Übernimmt die Erstellung, Bereitstellung, Verknüpfung, Demontage und alle mehrstufigen Arbeitsabläufe. Verwenden Sie diese Option auch, wenn Sie aufgefordert werden, „einen Agenten zu erstellen“, „einen Agenten bereitzustellen“, „einen Agenten zu entwerfen“, „mir einen Agenten zu erstellen, der …“, „einen Connector zu erstellen“, „einen Webhook einzurichten“ oder alles, was mit der Valet-Plattform zu tun hat, oder bei Anfragen zum Erstellen und Bereitstellen von KI-Agenten. Wird auch verwendet, wenn Sie aufgefordert werden, „aus dieser Sitzung zu lernen“, „diesen Workflow zu erfassen“, „dies als Agent zu speichern“, „dies wiederholbar zu machen“ oder wenn Sie SOUL.md-Dateien schreiben.
