Générateur d'échafaudages de composants front-end. Génère automatiquement un code de composant conforme aux normes du projet en fonction des descriptions des composants, identifie automatiquement la pile technologique (React+MUI ou Vue3+AntDesign) et génère les modèles correspondants. Applicable pour : (1) Création de nouveaux composants métier, (2) Création de nouveaux composants communs, (3) Création de nouveaux composants au niveau de la page. Condition de déclenchement : lorsque l'utilisateur doit créer un nouveau composant.
