Menez des recherches de niveau entreprise avec une synthèse multi-sources, un suivi des citations et une vérification. À utiliser lorsque l'utilisateur a besoin d'une analyse complète nécessitant plus de 10 sources, des affirmations vérifiées ou une comparaison d'approches. Les déclencheurs incluent « recherche approfondie », « analyse complète », « rapport de recherche », « comparer X et Y » ou « analyser les tendances ». Ne pas utiliser pour des recherches simples, du débogage ou des questions auxquelles il est possible de répondre par 1 à 2 recherches.
