Проводите исследования корпоративного уровня с синтезом данных из нескольких источников, отслеживанием цитирования и проверкой. Используйте, когда пользователю необходим комплексный анализ, требующий более 10 источников, проверенных утверждений или сравнения подходов. Триггеры включают «глубокое исследование», «комплексный анализ», «отчет об исследовании», «сравнить X и Y» или «проанализировать тенденции». НЕ используйте для простого поиска, отладки или вопросов, на которые можно ответить с помощью 1–2 поисков.
