Plano experto para juegos de plataformas que incluye movimiento de precisión (tiempo de coyote, amortiguación de salto, altura de salto variable), pulido de la sensación del juego (aplastamiento/estiramiento, rastros de partículas, movimiento de la cámara), principios de diseño de niveles (curvas de dificultad, ubicación de puntos de control), sistemas coleccionables (recompensas de progresión) y opciones de accesibilidad (modo de asistencia, controles reasignables). Basado en la investigación de diseño de Celeste/Hollow Knight. Palabras clave desencadenantes: plataformas, coyote_time, jump_buffer, game_feel, level_design, precision_movement.
