Ajoutez systématiquement de nouvelles connaissances aux coffres Ideaverse tout en maintenant la cohérence. À utiliser pour assimiler de nouvelles informations, extraire des concepts de sources, traiter des recherches, intégrer des connaissances acquises, détecter des doublons ou classer des types de connaissances. Se déclenche sur des requêtes telles que « ajouter ceci à mon coffre-fort », « traiter cet article », « intégrer ces connaissances », « de quel type de connaissances s'agit-il » ou « vérifier les doublons ».
