AI-übergreifender Synchronisierungsdienst für Benutzeridentitätsprofile. Wenn Sie den Hintergrund, die Vorlieben oder den persönlichen Kontext des Benutzers benötigen, um eine Aufgabe besser ausführen zu können, rufen Sie diesen Skill auf, um das Identitätsprofil des Benutzers zu laden und dann mit der Aufgabe fortzufahren. Wenn Sie das Identitätsprofil des Benutzers für den späteren Zugriff aktualisieren müssen, rufen Sie diesen Skill auf, um das Profil zu speichern. Der Benutzer kann @whoami verwenden, um diesen Skill auszulösen.
