Pruebe la capacidad de respuesta del sitio web en todos los anchos de ventana gráfica mediante la automatización del navegador. Cambia el tamaño de una sola sesión a través de puntos de interrupción, realiza capturas de pantalla de cada ancho y detecta transiciones de diseño (cambios de columna, cambios de navegación, desbordamiento). Produce informes comparativos que muestran exactamente dónde se rompen los diseños. Dispare con 'verificación de capacidad de respuesta', 'verificar capacidad de respuesta', 'prueba de punto de interrupción', 'prueba de ventana gráfica', 'barrido de respuesta', 'verificar puntos de interrupción' o 'prueba en el móvil'.
