Flux de travail de recherche systématique orchestrant les opérations de recherche multi-sources pour une enquête complète sur le domaine. Flux de travail séquentiel depuis la recherche sur le Web en passant par l'exploration GitHub et l'analyse de la documentation jusqu'à la synthèse de la recherche. À utiliser lors de la recherche de nouveaux domaines, de la collecte de modèles, de l'étude de technologies ou de la réalisation de recherches multi-sources complètes pour le développement des compétences.
