Преобразуйте необработанные стенограммы лекций (Zoom, YouTube и т. д.) в структурированные, оптимизированные для хранения учебные заметки. Используйте, когда пользователь предоставляет стенограмму лекции, текст записи занятия или просит обработать/конвертировать конспекты лекций. Обрабатывает WebDev, AI/ML, Web3, DSA и общие технические области. Создает иерархическую разбивку тем, очищенные артефакты кода, построители интуиции, карточки, планы интервальных повторений и практические учебные материалы. Триггерные фразы: «обработать эту расшифровку», «конвертировать лекцию в конспекты», «конспекты лекций», «расшифровку в материал для изучения», «Лекция алхимика».
