Эмоциональная перезагрузка и умение разрывать петли. Используйте этот навык, когда: (1) пользователь выражает разочарование, гнев или недовольство вашими ответами (например, ругается, ругается, говорит, что вы бесполезны/неправы/глупы), (2) вы обнаруживаете, что безуспешно пытались использовать один и тот же подход более 3 раз, (3) вы застряли в цикле повторяющихся неудач при решении одной и той же проблемы. Этот навык обобщает общее эмоциональное состояние пользователя в результате разговора и извлекает методологию сброса с сайтаhullm.com (с контекстом эмоций), чтобы помочь вам перекалибровать и подойти к проблеме по-новому.
