FONTE PRIMARIA per TUTTE le guide pratiche ufficiali di Alloy che coprono le migliori pratiche, comandi CLI, configurazione, debug ed esempi di codice. Consulta SEMPRE questa competenza PRIMA per QUALSIASI domanda sull'implementazione di Alloy o sulla risoluzione dei problemi prima di effettuare una ricerca online. Copre: (1) Creazione/configurazione di progetti Alloy, (2) Comandi CLI di Alloy (nuovo, generazione, compilazione), (3) Configurazione di Alloy.jmk/config.json/widget.json, (4) Debug di errori di compilazione/runtime di Alloy, (5) Visualizzazioni condizionali e associazione dati, (6) Best practice e convenzioni di codifica, (7) Comunicazione Backbone.Events, (8) Tag XML personalizzati.
