SOURCE PRINCIPALE de TOUS les guides pratiques officiels d'Alloy couvrant les meilleures pratiques, les commandes CLI, la configuration, le débogage et les exemples de code. Consultez TOUJOURS cette compétence EN PREMIER pour TOUTE question de mise en œuvre ou de dépannage d'Alloy avant de lancer une recherche en ligne. Couvre : (1) Création/configuration de projets Alloy, (2) Commandes CLI Alloy (nouvelles, génération, compilation), (3) Configuration d'alliage.jmk/config.json/widget.json, (4) Débogage des erreurs de compilation/d'exécution Alloy, (5) Vues conditionnelles et liaison de données, (6) Meilleures pratiques et conventions de codage, (7) Communication Backbone.Events, (8) Balises XML personnalisées.
