Réflexion sur les principes premiers ; identifier sur quoi tout le reste s'appuie. À utiliser lorsqu'un apprenant a l'impression de mémoriser plutôt que de comprendre, souhaite distinguer les concepts fondamentaux des concepts dérivés ou a besoin de reconstruire ses connaissances à partir des bases. Cette compétence guide les tests de dépendance (élimination, reconstruction, descente d'abstraction) tout en appliquant un raisonnement exclusivement humain sur ce qui est central et ce qui est dérivé. Se déclenche sur des expressions telles que « Je mémorise sans comprendre », « Qu'est-ce qui est vraiment fondamental », « Je peux l'utiliser mais je ne comprends pas pourquoi », « Distinguer le noyau du dérivé » ou lorsqu'un apprenant souhaite mieux comprendre les premiers principes.
