Pensiero basato sui principi primi; identificare su cosa si basa tutto il resto. Da utilizzare quando uno studente ha la sensazione di memorizzare anziché comprendere, vuole distinguere i concetti fondamentali da quelli derivati ​​o ha bisogno di ricostruire la conoscenza dalle nozioni di base. Questa abilità guida attraverso i test di dipendenza (eliminazione, ricostruzione, discesa dell'astrazione) rafforzando al contempo il ragionamento esclusivamente umano su ciò che è fondamentale e derivato. Si attiva su frasi come "Sto memorizzando senza capire", "cosa è veramente fondamentale", "posso usarlo ma non capisco perché", "distinguere il nucleo dal derivato" o quando uno studente desidera una comprensione più profonda dei primi principi.
