Pensamiento de primeros principios; identificar en qué se basa todo lo demás. Úselo cuando un alumno sienta que está memorizando en lugar de comprender, quiere distinguir los conceptos fundamentales de los derivados o necesita reconstruir el conocimiento a partir de lo básico. Esta habilidad guía a través de las pruebas de dependencia (eliminación, reconstrucción, descenso de abstracciones) al tiempo que impone el razonamiento exclusivamente humano sobre lo que es central y lo que se deriva. Se activan frases como "Estoy memorizando, no comprendiendo", "lo que es realmente fundamental", "Puedo usarlo pero no entiendo por qué", "distinguir lo básico de lo derivado" o cuando un alumno quiere una comprensión más profunda de los primeros principios.
