Первопринципное мышление; определить, на чем основывается все остальное. Используйте, когда учащийся чувствует, что он запоминает, а не понимает, хочет отличить фундаментальные понятия от производных или ему необходимо реконструировать знания на основе основ. Этот навык помогает при тестировании зависимостей (устранение, реконструкция, спуск по абстракции), одновременно обеспечивая возможность человеческого рассуждения о том, что является основным, а что производным. Запускается при таких фразах, как «Я запоминаю, но не понимаю», «Что действительно является основополагающим», «Я могу использовать это, но не понимаю почему», «Отличить основное от производного» или когда учащийся хочет глубже понять основные принципы.
