Personnalisation du modèle Amazon Bedrock avec réglage fin, pré-formation continue, réglage fin du renforcement (NOUVEAU 2025 - gains de précision de 66 %) et distillation. Créez des tâches de personnalisation, surveillez la formation, déployez des modèles personnalisés et évaluez les performances. À utiliser lors de la personnalisation de modèles Claude, Titan ou d'autres modèles Bedrock pour des tâches spécifiques à un domaine, de l'adaptation à des données propriétaires, de l'amélioration de la précision des flux de travail spécialisés ou de la distillation de grands modèles en modèles plus petits.
