Personalizzazione del modello Amazon Bedrock con messa a punto, pre-addestramento continuo, messa a punto del rinforzo (NOVITÀ 2025: aumento della precisione del 66%) e distillazione. Crea lavori di personalizzazione, monitora la formazione, distribuisci modelli personalizzati e valuta le prestazioni. Da utilizzare durante la personalizzazione di Claude, Titan o altri modelli Bedrock per attività specifiche del dominio, l'adattamento a dati proprietari, il miglioramento della precisione su flussi di lavoro specializzati o la distillazione di modelli di grandi dimensioni in modelli più piccoli.
