Personalización del modelo de Amazon Bedrock con ajuste fino, entrenamiento previo continuo, ajuste fino de refuerzo (NUEVO 2025: aumento de precisión del 66 %) y destilación. Cree trabajos de personalización, supervise la capacitación, implemente modelos personalizados y evalúe el rendimiento. Úselo al personalizar Claude, Titan u otros modelos de Bedrock para tareas de dominios específicos, adaptarse a datos propietarios, mejorar la precisión en flujos de trabajo especializados o convertir modelos grandes en modelos más pequeños.
