Anpassung des Amazon-Bedrock-Modells mit Feinabstimmung, fortgesetztem Vortraining, Verstärkungs-Feinabstimmung (NEU 2025 – 66 % Genauigkeitssteigerung) und Destillation. Erstellen Sie Anpassungsjobs, überwachen Sie Schulungen, stellen Sie benutzerdefinierte Modelle bereit und bewerten Sie die Leistung. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie Claude-, Titan- oder andere Bedrock-Modelle für domänenspezifische Aufgaben anpassen, sich an proprietäre Daten anpassen, die Genauigkeit spezieller Arbeitsabläufe verbessern oder große Modelle in kleinere Modelle destillieren.
