Настройка модели Amazon Bedrock с тонкой настройкой, постоянным предварительным обучением, точной настройкой армирования (НОВИНКА 2025 г. — повышение точности на 66 %) и дистилляцией. Создавайте задания по настройке, отслеживайте обучение, развертывайте собственные модели и оценивайте производительность. Используйте при настройке Claude, Titan или других моделей Bedrock для задач, специфичных для предметной области, адаптации к собственным данным, повышения точности специализированных рабочих процессов или разделения больших моделей на более мелкие.
