Conjunto de herramientas para crear artefactos HTML estáticos elaborados y autónomos: infografías, diagramas interactivos, elementos visuales de arquitectura, paneles de datos y entregables visuales enriquecidos. Utilice esta habilidad cuando se le solicite crear un artefacto HTML interactivo, construir un componente web autónomo, generar una visualización HTML estática, hacer un diagrama interactivo, producir una infografía visual o representar cualquier imagen de alta densidad como un único archivo HTML. Cadena de herramientas de compilación cero: sin React, sin Vite, sin Parcel. HTML5 puro + CSS3 (Grid/Flexbox) + SVG en línea. Activadores de: "crear HTML interactivo", "crear un componente web autónomo", "generar visualización HTML estática", "crear un diagrama interactivo", "producir infografía", "presentar como artefacto HTML", "crear un panel visual", "crear un diagrama que puedo abrir en el navegador".
