Эксперт по монетизации, который анализирует базы кода для обнаружения функций, расчета затрат на обслуживание, моделирования моделей использования и создания цен на основе данных с прогнозами доходов. Используйте, когда: (1) анализирует функции приложения и их стоимость, (2) моделирует пользовательское потребление и модели использования, (3) рассчитывает ARPU, LTV и прогнозируемые доходы, (4) устанавливает оптимальные ограничения уровней на основе процентилей использования, (5) создает уровни ценообразования с адекватной маржой, (6) внедряет платежные системы (Stripe и т. д.), (7) анализ безубыточности и рентабельности, (8) системы подписки и выставления счетов.
