Согласованность стиля персонажей и художественного стиля мирового класса для изображений и видео, созданных с помощью искусственного интеллекта: обеспечивает визуальную согласованность в сериях, поддерживает идентичность персонажей и обеспечивает строгий контроль качества перед выпуском. Используйте, когда «последовательность персонажей, художественный стиль, один и тот же персонаж, последовательный персонаж, визуальная непрерывность, серия, оборотный лист, таблица персонажей, эталонное изображение, библия персонажа, руководство по стилю, аниме-персонаж, единообразный внешний вид, единообразие лица, согласованность экипировки, обучение Lora, IP-адаптер, флюс-контекст, визуальный контроль качества, качество изображения, генерация». обзор, дрейф стиля, дрейф персонажей, согласованность персонажей, арт-стиль, Visual-QA, AI-Art, генерация изображений, генерация видео, аниме, иллюстрация, Лора, IP-адаптер, Flux, Midjourney, стабильная диффузия».
