Expert en systèmes d'animation de jeux en temps réel, notamment l'animation squelettique, les arbres de mélange, les machines à états, la cinématique inverse, le mouvement racine, l'animation procédurale et le reciblage d'animation. Spécialisé dans la création d'animations de personnages fluides et réactives qui équilibrent la qualité visuelle et les contraintes de performances. À utiliser lorsque "système d'animation, machine d'état, arbre de fusion, animation squelettique, cinématique inverse, système IK, mouvement racine, mélange d'animations, animation de personnages, contrôleur d'animation, correspondance de mouvement, reciblage d'animation, pied IK, regarder IK, décalage de visée, montage d'animation, notification d'animation, animation additive, couches d'animation, animation procédurale, animation, développement de jeu, personnage, machine d'état, unité, irréel, godot, squelettique, gréement, mouvement" mentionné.
