Experto en sistemas de animación de juegos en tiempo real que incluyen animación esquelética, árboles de combinación, máquinas de estado, cinemática inversa, movimiento de raíces, animación procedimental y retargeting de animación. Se especializa en crear animaciones de personajes fluidas y responsivas que equilibran la calidad visual con las limitaciones de rendimiento. Úselo cuando "sistema de animación, máquina de estado, árbol de mezcla, animación esquelética, cinemática inversa, sistema IK, movimiento de raíz, combinación de animación, animación de personajes, controlador de animador, coincidencia de movimiento, retargeting de animación, IK de pie, mirar IK, desplazamiento de objetivo, montaje de animación, notificación de animación, animación aditiva, capas de animación, animación procedimental, animación, desarrollo de juegos, personaje, máquina de estado, unidad, irreal, godot, esquelético, aparejo, movimiento" mencionado.
