Эксперт в системах игровой анимации в реальном времени, включая скелетную анимацию, деревья смешивания, конечные автоматы, обратную кинематику, корневое движение, процедурную анимацию и перенацеливание анимации. Специализируется на создании плавной, отзывчивой анимации персонажей, которая сочетает визуальное качество с ограничениями производительности. Используйте, когда «система анимации, конечный автомат, дерево смешивания, скелетная анимация, обратная кинематика, система IK, корневое движение, смешивание анимации, анимация персонажей, контроллер аниматора, сопоставление движений, перенацеливание анимации, IK стопы, просмотр IK, смещение прицеливания, монтаж анимации, уведомление анимации, аддитивная анимация, слои анимации, процедурная анимация, анимация, разработка игр, персонаж, конечный автомат, единство, нереальный, годо, скелетный, такелаж, движение» упоминалось.
