Créez un nouvel agent IA avec la surveillance Olakai à partir de zéro.
AUTO-INVOKE lorsque l'utilisateur souhaite : créer un nouvel agent IA, créer un flux de travail IA, configurer un nouveau chatbot ou copilote, implémenter un agent autonome, concevoir une fonctionnalité basée sur l'IA, démarrer un nouveau projet avec observabilité de l'IA ou ajouter un suivi et une gouvernance KPI à un nouveau système d'IA.
MOTS CLÉS DE DÉCLENCHEMENT : olakai, créer un agent, un nouvel agent, un agent de construction, un agent IA, un workflow IA, un chatbot, un copilote, un agent autonome, une architecture d'agent, une IA agentique, une IA d'assistance, une configuration d'observabilité, un suivi des KPI, une gouvernance, un nouveau projet d'IA, une configuration de surveillance de l'IA, un agent à partir de zéro.
NE PAS charger pour : ajouter une surveillance au code existant (utilisez olakai-add-monitoring), dépanner les agents existants (utilisez olakai-troubleshoot) ou générer des rapports (utilisez generate-analytics-reports).
