Crea da zero un nuovo agente AI con il monitoraggio Olakai.
INVOCA AUTOMATICAMENTE quando l'utente desidera: creare un nuovo agente AI, creare un flusso di lavoro AI, impostare un nuovo chatbot o copilota, implementare un agente autonomo, progettare una funzionalità basata sull'intelligenza artificiale, avviare un nuovo progetto con osservabilità AI o aggiungere monitoraggio e governance KPI a un nuovo sistema AI.
PAROLE CHIAVE TRIGGER: olakai, crea agente, nuovo agente, crea agente, agente AI, flusso di lavoro AI, chatbot, copilota, agente autonomo, architettura agente, AI agenti, AI assistiva, configurazione dell'osservabilità, monitoraggio KPI, governance, nuovo progetto AI, configurazione del monitoraggio AI, agente da zero.
NON caricare per: aggiungere monitoraggio al codice esistente (utilizzare olakai-add-monitoring), risolvere i problemi degli agenti esistenti (utilizzare olakai-troubleshoot) o generare report (utilizzare generate-analytics-reports).
