Utilice esta habilidad para trabajar con Microsoft Foundry (Azure AI Foundry): implemente modelos de IA desde el catálogo, cree aplicaciones RAG con índices de conocimiento, cree y evalúe agentes de IA, administre permisos RBAC y asignaciones de roles, administre cuotas y capacidad, cree recursos de Foundry.
USO PARA: Microsoft Foundry, AI Foundry, implementar modelo, catálogo de modelos, RAG, índice de conocimiento, crear agente, evaluar agente, monitoreo de agente, crear proyecto de Foundry, nuevo proyecto de Foundry, configurar Foundry, incorporarse a Foundry, aprovisionar infraestructura de Foundry, crear recurso de Foundry, crear servicios de AI, recurso multiservicio, tipo de AIServices, registrar proveedor de recursos, habilitar Cognitive Services, configurar cuenta de AI Services, crear grupo de recursos para Foundry, RBAC, asignación de roles, identidad administrada, entidad de servicio, permisos. cuota, capacidad, TPM, error de implementación, cuota excedida.
NO UTILIZAR PARA: Azure Functions (use azure-functions), App Service (use azure-create-app), creación genérica de recursos de Azure (use azure-create-app).
