Erstellen Sie umfassende Implementierungsleitfäden für Codierungsaufgaben, anstatt Code direkt zu schreiben. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer eine detaillierte Implementierungsdokumentation oder Schritt-für-Schritt-Entwicklungsanleitungen anfordert oder wenn er Funktionen mithilfe von Tools wie Cursor selbst implementieren möchte. Erstellt ausführliche Leitfäden mit Hintergrundkontext, Architekturentscheidungen, Meilensteinen mit Prüfpunkten und Begründungen für einen „Build-it-yourself“-Workflow.
