Úselo cuando los usuarios pregunten sobre las funciones, instalación, configuración, solución de problemas, comandos de barra diagonal, servidores MCP, habilidades del agente, enlaces, complementos, integración de CI/CD o implementación empresarial de Factory Code. Actívelo para preguntas como "¿Cómo uso Factory Code?", "¿Qué comandos de barra diagonal están disponibles?", "¿Cómo configurar MCP?", "Crear una habilidad", "Solucionar problemas de Factory Code" o "Implementar Factory Code en la empresa". | Incluye código de fábrica, barra, gancho, complemento, habilidad, código, código.
