Используйте, когда пользователи спрашивают о функциях Factory Code, настройке, настройке, устранении неполадок, командах с косой чертой, серверах MCP, навыках агента, перехватчиках, плагинах, интеграции CI/CD или корпоративном развертывании. Активируйте для таких вопросов, как «Как использовать заводской код?», «Какие косые команды доступны?», «Как настроить MCP?», «Создать навык», «Исправить проблемы с заводским кодом» или «Развертывание заводского кода на предприятии». | Dùng khi hỏi về Factory Code, длинная косая черта, хук, плагин, навык, код, код.
