À utiliser lorsque les utilisateurs posent des questions sur les fonctionnalités de Factory Code, l'installation, la configuration, le dépannage, les commandes slash, les serveurs MCP, les compétences d'agent, les hooks, les plugins, l'intégration CI/CD ou le déploiement en entreprise. Activez-la pour des questions telles que « Comment utiliser Factory Code ? », « Quelles commandes slash sont disponibles ? », « Comment configurer MCP ? », « Créer une compétence », « Résoudre les problèmes de Factory Code » ou « Déployer Factory Code en entreprise ». | Vous pouvez utiliser le code d'usine, la barre oblique, le crochet, le plugin, la compétence, etc.
