Patrones expertos para escalar juegos móviles a escritorio, incluidos controles de mouse/teclado, mayor resolución y fidelidad gráfica, diseños de interfaz de usuario ampliados, menús de configuración, administración de ventanas y funciones específicas de la plataforma. Úselo al crear adaptaciones de escritorio o versiones multiplataforma. Palabras clave de activación: controles_de_mouse, atajos_de_teclado, escalado_de_resolución, configuración_de_gráficos, alternancia_de_pantalla completa, modos_de_ventana, integración_de_Steam, optimización_del_escritorio.
