Modèles experts pour faire évoluer les jeux mobiles vers le bureau, y compris les commandes souris/clavier, une résolution et une fidélité graphique accrues, des dispositions d'interface utilisateur étendues, des menus de paramètres, une gestion des fenêtres et des fonctionnalités spécifiques à la plate-forme. À utiliser lors de la création de ports de bureau ou de versions multiplateformes. Mots-clés déclencheurs : mouse_controls, Keyboard_shortcuts, Resolution_scaling, Graphics_settings, fullscreen_toggle, window_modes, Steam_integration, Desktop_optimization.
