Guide pour la conception et la planification des cours Educates, qui sont des collections structurées d'ateliers pour la plateforme de formation interactive Educates. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur demande à concevoir un cours, à planifier un cours, à étendre un cours existant ou à organiser des sujets dans un programme multi-ateliers. N'utilisez PAS cette compétence lorsque l'utilisateur souhaite uniquement créer un seul atelier autonome ; utilisez plutôt la compétence éduquer-atelier-création pour cela.
