Guida per la progettazione e pianificazione dei corsi Educates, che sono raccolte strutturate di workshop per la piattaforma di formazione interattiva Educates. Utilizza questa abilità quando l'utente chiede di progettare un corso, pianificare un corso, estendere un corso esistente o organizzare gli argomenti in un programma multi-workshop. NON utilizzare questa Skill quando l'utente desidera creare solo un singolo workshop autonomo; utilizzare invece l'abilità di creazione di seminari di educazione.
