Leitfaden zum Entwerfen und Planen von Educates-Kursen, bei denen es sich um strukturierte Workshop-Sammlungen für die interaktive Schulungsplattform von Educates handelt. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn der Benutzer einen Kurs entwerfen, einen Kurs planen, einen vorhandenen Kurs erweitern oder Themen in einem Lehrplan mit mehreren Workshops organisieren möchte. Verwenden Sie diese Fähigkeit NICHT, wenn der Benutzer nur einen einzigen eigenständigen Workshop erstellen möchte; Verwenden Sie stattdessen die Fähigkeit „Educations-Workshop-Authoring“.
