Когда пользователь хочет спланировать стратегию платной рекламы, распределить рекламный бюджет или выбрать платные каналы. Также используйте, когда пользователь упоминает «платную рекламу», «платные медиа», «PPC», «SEM», «веб-рекламу», «рекламу приложений», «телевизионную рекламу», «CTV», «наружную рекламу», «баннерную рекламу», «рекламную сеть», «рекламный альянс», «объявления Taaft», «рекламу Shopify App Store», «Google Рекламу», «мета-объявления», «тестирование PMF», «проверку соответствия продукта рынку». реклама», «расходы на рекламу», «рекламный бюджет», «ROAS», «платное привлечение», «показатель качества» или «выравнивание объявления по странице».
