Аудит и проверка записей DNS электронной почты (SPF, DKIM, DMARC, BIMI, MTA-STS, MX) для любого домена. Обнаруживайте поставщиков электронной почты, подсчитывайте DNS-запросы SPF, оценивайте общее состояние здоровья от A до F и предоставляйте рекомендации по исправлению ситуации. Используйте, когда пользователь говорит «проверить DNS электронной почты», «проверить SPF/DKIM/DMARC», «проверить доставляемость электронной почты», «определить поставщика электронной почты», «исправить DNS электронной почты», «настроить записи электронной почты», «оценить состояние электронной почты» или «обновить записи DNS».
