Загрузите контекст проекта, перечислите существующие спецификации и изменения, найдите возможности и требования. Используется, когда пользователи спрашивают о статусе проекта, существующих спецификациях, текущих изменениях, доступных возможностях или необходимости узнать контекст. Триггеры включают «контекст openspec», «какие есть спецификации», «показать изменения», «перечислить возможности», «контекст проекта», «найти спецификации», «что включает в себя спецификация», «отобразить спецификации».
