Chargez le contexte du projet, répertoriez les spécifications et les modifications existantes, recherchez les capacités et les exigences. Utilisé lorsque les utilisateurs se renseignent sur l'état du projet, les spécifications existantes, les modifications en cours, les fonctionnalités disponibles ou ont besoin de découvrir le contexte. Les déclencheurs incluent "le contexte openspec", "quelles sont les spécifications", "afficher les modifications", "lister les capacités", "le contexte du projet", "trouver les spécifications", "qu'inclut la spécification", "afficher les spécifications".
