Laden Sie den Projektkontext, listen Sie vorhandene Spezifikationen und Änderungen auf und suchen Sie nach Fähigkeiten und Anforderungen. Wird verwendet, wenn Benutzer den Projektstatus, bestehende Spezifikationen, laufende Änderungen oder verfügbare Funktionen erfragen oder den Kontext ermitteln müssen. Zu den Auslösern gehören „OpenSpec-Kontext“, „Welche Spezifikationen gibt es“, „Änderungen anzeigen“, „Funktionen auflisten“, „Projektkontext“, „Spezifikationen finden“, „Was beinhaltet die Spezifikation“ und „Spezifikationen anzeigen“.
