Carica il contesto del progetto, elenca le specifiche e le modifiche esistenti, cerca capacità e requisiti. Utilizzato quando gli utenti chiedono informazioni sullo stato del progetto, sulle specifiche esistenti, sulle modifiche in corso, sulle funzionalità disponibili o hanno bisogno di scoprire il contesto. I trigger includono "contesto openspec", "quali specifiche ci sono", "mostra modifiche", "elenco funzionalità", "contesto del progetto", "trova specifiche", "cosa include la specifica", "visualizza specifiche".
