Tracciamento delle attività CLI del Trekker per agenti di codifica AI. Copre epic, attività, attività secondarie, dipendenze, commenti, ricerca full-text, registro di controllo della cronologia e flusso di lavoro in stile kanban con archiviazione SQLite locale.

Da utilizzare durante la creazione di tracker delle attività, la gestione delle sessioni di lavoro degli agenti, il monitoraggio di Epic e dipendenze o l'implementazione del monitoraggio dei problemi con priorità locale con la CLI del Trekker.
