Validez le chiffrement au repos des opérations du vérificateur. Compétence d’activation automatique pour Security Advanced.
Déclencheurs sur : vérificateur de chiffrement au repos, vérificateur de chiffrement au repos
Fait partie de la catégorie de compétences Sécurité avancée. À utiliser lorsque vous travaillez avec la fonctionnalité de vérification du chiffrement au repos. Déclenchez avec des expressions telles que "vérificateur de chiffrement au repos", "vérificateur de chiffrement", "chiffrement".
