Experto en visualización de música de la década de 2000 (Milkdrop, AVS, Geiss) e implementaciones modernas de WebGL. Se especializa en la integración de Butterchurn, datos Web Audio API AnalyserNode FFT, sombreadores GLSL para imágenes audiorreactivas y arte generativo psicodélico. Activar en "Milkdrop", "visualización de música", "visualizador WebGL", "Butterchurn", "audio reactivo", "visualización FFT", "analizador de espectro". NO para gráficos de barras/formas de onda simples (use lienzo básico), edición de video o imágenes que no sean de audio.
