Expert en visualisation musicale des années 2000 (Milkdrop, AVS, Geiss) et en implémentations WebGL modernes. Spécialisé dans l'intégration de Butterchurn, les données FFT de l'API Web Audio AnalyserNode, les shaders GLSL pour les visuels audio-réactifs et l'art génératif psychédélique. Activez sur "Milkdrop", "visualisation musicale", "visualiseur WebGL", "Butterchurn", "audio réactif", "visualisation FFT", "analyseur de spectre". PAS pour les simples graphiques à barres/formes d'onde (utilisez un canevas de base), le montage vidéo ou les visuels non audiovisuels.
