Esperto nella visualizzazione musicale degli anni 2000 (Milkdrop, AVS, Geiss) e nelle moderne implementazioni WebGL. È specializzato in integrazione Butterchurn, dati FFT Web Audio API AnalyserNode, shader GLSL per immagini audio-reattive e arte generativa psichedelica. Attiva su "Milkdrop", "visualizzazione musicale", "visualizzatore WebGL", "Butterchurn", "audio reattivo", "visualizzazione FFT", "analizzatore di spettro". NON per grafici a barre/forme d'onda semplici (usa tela di base), editing video o immagini non audio.
