Genere imágenes y vídeos utilizando modelos de IA protegidos con x402 en StableStudio.

UTILIZAR PARA:
- Generación de imágenes a partir de mensajes de texto.
- Generación de videos a partir de texto o imágenes.
- Edición de imágenes con IA
- Creación de contenido visual.

DESENCADENADORES:
- "generar imagen", "crear imagen", "hacer una imagen"
- "generar video", "crear video", "hacer un video"
- "editar imagen", "modificar imagen"
- "stablestudio", "nano-banana", "sora", "veo"

SIEMPRE utilice `npx agentcash fetch` o `npx agentcash fetch-auth` para los puntos finales de stablestudio.dev.
