Создавайте изображения и видео, используя модели искусственного интеллекта, защищенные x402, в StableStudio.

ИСПОЛЬЗОВАТЬ ДЛЯ:
- Генерация изображений из текстовых подсказок
- Генерация видео из текста или изображений
- Редактирование изображений с помощью AI
- Создание визуального контента.

ТРИГГЕРЫ:
- «создать изображение», «создать изображение», «сделать картинку»
- «создать видео», «создать видео», «сделать видео»
- «редактировать изображение», «изменить изображение»
- «конюшня», «нано-банан», «сора», «вео»

ВСЕГДА используйте `npx Agentcash fetch` или `npx Agentcash Fetch-auth` для конечных точек стабильной студии.
