Запускайте, отслеживайте и отменяйте устойчивые циклы многоагентного кодирования с помощью Inngest. Используйте, когда пользователь хочет запускать автономные рабочие нагрузки по кодированию, выполнять PRD с несколькими историями, запускать сеанс кодирования AFK, заставлять агентов реализовывать функции из плана или управлять рабочими циклами. Триггеры по «начать цикл кодирования», «запустить этот PRD», «реализовать эти истории», «перейти AFK и закодировать это», «проверить состояние цикла», «отменить цикл», «цикл Джоэлкло» или любой запрос на автономное выполнение многоэтажного кода.
