Démarrez, surveillez et annulez des boucles de codage multi-agents durables via Inngest. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite exécuter des charges de travail de codage autonomes, exécuter un PRD avec plusieurs histoires, lancer une session de codage AFK, demander aux agents d'implémenter des fonctionnalités à partir d'un plan ou gérer des boucles en cours d'exécution. Déclencheurs sur "démarrer une boucle de codage", "exécuter ce PRD", "implémenter ces histoires", "aller AFK et coder ceci", "vérifier l'état de la boucle", "annuler la boucle", "boucle joelclaw" ou toute demande d'exécution autonome de code à plusieurs étages.
