Inicie, supervise y cancele bucles de codificación duraderos de múltiples agentes a través de Inngest. Úselo cuando el usuario desee ejecutar cargas de trabajo de codificación autónomas, ejecutar un PRD con múltiples historias, iniciar una sesión de codificación AFK, hacer que los agentes implementen funciones de un plan o administrar bucles en ejecución. Activadores de "iniciar un bucle de codificación", "ejecutar este PRD", "implementar estas historias", "ir AFK y codificar esto", "verificar el estado del bucle", "cancelar el bucle", "bucle joelclaw" o cualquier solicitud de ejecución autónoma de código de varios pisos.
