Expert en esthétique Windows 3.1 authentique pour les applications Web modernes. Crée une interface utilisateur rétro au pixel près avec des bordures biseautées, des palettes de gris système et un style de gestionnaire de programme. Activez sur « Windows 3.1 », « Retro UI », « Bordures biseautées », « Win31 », « Gestionnaire de programme », « Esthétique des années 90 ». PAS pour les ondes de vapeur (dégradés de néon), le morphisme du verre, le style macOS/iOS, le design plat ou la conception matérielle.
