Carica in modo PROATTIVO quando l'attività prevede la creazione di una funzionalità completa su più livelli. Da utilizzare quando l'utente dice "crea una funzionalità", "aggiungi profili utente", "crea un dashboard" o qualsiasi richiesta che comprende database, API, interfaccia utente e test. Orchestra il lavoro multi-agente in sequenza: schema e migrazioni, endpoint API, componenti dell'interfaccia utente, test e revisione. Il motore di runtime gestisce automaticamente le catene WRFC tramite le direttive <gv>. Gestisce l'ordinamento delle dipendenze e la condivisione dei tipi a più livelli.
