Lorsque l'utilisateur souhaite auditer, examiner ou diagnostiquer des problèmes de référencement sur son site. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne « audit SEO », « référencement technique », « pourquoi je ne suis pas classé », « problèmes de référencement », « référencement sur la page », « examen des balises méta » ou « contrôle de santé SEO ». Pour créer des pages à grande échelle pour cibler des mots-clés, voir tool-programmatic-seo. Pour ajouter des données structurées, voir tool-schema-markup.
