Wenn der Benutzer SEO-Probleme auf seiner Website prüfen, überprüfen oder diagnostizieren möchte. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer „SEO-Audit“, „technisches SEO“, „Warum erreiche ich kein Ranking“, „SEO-Probleme“, „On-Page-SEO“, „Meta-Tags-Überprüfung“ oder „SEO-Gesundheitscheck“ erwähnt. Informationen zum Erstellen maßstabsgetreuer Seiten zur Ausrichtung auf Keywords finden Sie unter tool-programmatic-seo. Informationen zum Hinzufügen strukturierter Daten finden Sie unter tool-schema-markup.
