Umfassende Anleitung zum Erstellen und Bereitstellen statischer Websites mit dem Astro-Framework.
Diese Fertigkeit sollte verwendet werden, wenn Sie aufgefordert werden, „Astro-Site zu erstellen“, „Astro auf Firebase bereitzustellen“
„Inhaltssammlungen einrichten“, „Meerjungfrauendiagramme zu Astro hinzufügen“, „Astro i18n konfigurieren“,
„Statisches Blog erstellen“ oder „Astro-Markdown-Setup“. Behandelt SSG-Grundlagen, Inhaltssammlungen,
Markdown/MDX, teilweise Hydratation, Inselarchitektur und Bereitstellung für Netlify, Vercel,
GitHub-Seiten oder GCP/Firebase.
