Orientación completa para crear e implementar sitios web estáticos con el marco Astro.
Esta habilidad debe usarse cuando se le pide "crear un sitio astro", "desplegar astro en la base de fuego",
"configurar colecciones de contenido", "agregar diagramas de sirena a astro", "configurar astro i18n",
"crear blog estático" o "configuración de rebajas astro". Cubre los fundamentos de SSG, colecciones de contenido,
Markdown/MDX, hidratación parcial, arquitectura de islas e implementación en Netlify, Vercel,
Páginas de GitHub o GCP/Firebase.
