Guida completa per la creazione e la distribuzione di siti Web statici con il framework Astro.
Questa abilità dovrebbe essere utilizzata quando viene chiesto di "creare un sito astro", "distribuire astro su Firebase",
"imposta raccolte di contenuti", "aggiungi diagrammi sirene ad astro", "configura astro i18n",
"crea blog statico" o "configurazione astro markdown". Copre i fondamenti di SSG, raccolte di contenuti,
Markdown/MDX, idratazione parziale, architettura ad isole e distribuzione su Netlify, Vercel,
Pagine GitHub o GCP/Firebase.
