Projektanalysetool zur Analyse der Systemarchitektur und des Moduldatenflusses einer Codebasis. Nutzen Sie diese Fähigkeit, wenn Benutzer die Projektstruktur verstehen, Architekturdiagramme erstellen, den Datenfluss zwischen Modulen analysieren oder Sequenzdiagramme erstellen müssen. Gibt visuelle Diagramme in der Mermaid-Syntax aus. Anwendbare Szenarien: (1) Überprüfung der Projektarchitektur, (2) Modulabhängigkeitsanalyse, (3) Datenflussverfolgung, (4) Onboarding neuer Teammitglieder, (5) Erstellung technischer Dokumentation
