Strumento di analisi del progetto per analizzare l'architettura del sistema e il flusso di dati del modulo di una base di codice. Utilizza questa competenza quando gli utenti devono comprendere la struttura del progetto, generare diagrammi di architettura, analizzare il flusso di dati tra moduli o produrre diagrammi di sequenza. Produce grafici visivi nella sintassi della sirena. Scenari applicabili: (1) revisione dell'architettura del progetto, (2) analisi delle dipendenze dei moduli, (3) monitoraggio del flusso di dati, (4) inserimento di nuovi membri del team, (5) generazione di documentazione tecnica
