Workflow de développement de fonctionnalités autonome utilisant des arbres de travail isolés. Utilisez cette compétence pour mettre en œuvre de manière autonome des fonctionnalités depuis la description de la tâche jusqu'à la livraison de relations publiques testée. Gère la création, la mise en œuvre, les tests, l'itération, la documentation et la création de relations publiques. Se déclenche sur les demandes de développement de fonctionnalités autonomes, de mise en œuvre de bout en bout ou de « mise en œuvre autonome de fonctionnalités X ».
