Flujo de trabajo de desarrollo de funciones autónomo utilizando árboles de trabajo aislados. Utilice esta habilidad para implementar funciones de forma autónoma desde la descripción de la tarea hasta la entrega de relaciones públicas probadas. Maneja la creación, implementación, prueba, iteración, documentación y creación de relaciones públicas del árbol de trabajo. Se activa ante solicitudes de desarrollo autónomo de funciones, implementación de un extremo a otro o "implementación de funciones X de forma autónoma".
