Zero Script QA: metodologia di test senza script di test.
Utilizza la registrazione JSON strutturata e il monitoraggio Docker in tempo reale per la verifica.

Utilizzalo in modo proattivo quando l'utente deve verificare le funzionalità tramite l'analisi dei log anziché tramite script di test.

Trigger: zero script qa, test basati su log, log docker, QA di 제로 스크립트, QA di ゼロスクリプト, QA di 零脚本,
QA sin script, prove basate su log, registri di docker,
QA senza script, test basati sui log, journal docker,
scrivi QA, test basati su log, Docker-Logs,
QA senza script, test basato sui log, log docker

NON utilizzare per: test unitari, analisi statica o progetti senza configurazione Docker.
