Zero Script QA: metodología de prueba sin scripts de prueba.
Utiliza registro JSON estructurado y monitoreo Docker en tiempo real para la verificación.

Utilícelo de forma proactiva cuando el usuario necesite verificar funciones mediante análisis de registros en lugar de scripts de prueba.

Activadores: control de calidad de script cero, pruebas basadas en registros, registros de Docker, control de calidad de 제로 스크립트, control de calidad, control de calidad,
QA sin scripts, pruebas basadas en logs, registros de docker,
Control de calidad sin script, pruebas basadas en registros, diarios acoplables,
control de calidad de scripts, pruebas basadas en registros, registros de Docker,
Senza script de control de calidad, prueba de registro de baseti sui, ventana acoplable de registro

NO lo use para: pruebas unitarias, análisis estático o proyectos sin configuración de Docker.
