Zero Script QA - Méthodologie de test sans scripts de test.
Utilise la journalisation JSON structurée et la surveillance Docker en temps réel pour la vérification.

Utilisez-le de manière proactive lorsque l'utilisateur a besoin de vérifier les fonctionnalités via l'analyse des journaux plutôt que par des scripts de test.

Déclencheurs : contrôle qualité zéro script, tests basés sur les journaux, journaux Docker, contrôle qualité du client, contrôle qualité, contrôle qualité,
QA sin scripts, tests basés sur les journaux, registres de docker,
QA sans script, tests basés sur les logs, journaux docker,
décrit l'assurance qualité, les tests basés sur les journaux, les journaux Docker,
QA sans script, test basati sui log, journal docker

Ne PAS utiliser pour : les tests unitaires, l'analyse statique ou les projets sans configuration Docker.
