Zero Script QA — методология тестирования без тестовых сценариев.
Для проверки используется структурированное ведение журнала JSON и мониторинг Docker в реальном времени.

Используйте упреждающе, когда пользователю необходимо проверить функции посредством анализа журналов, а не тестовых сценариев.

Триггеры: нулевой контроль качества скриптов, тестирование на основе журналов, журналы Docker, 제로 스크립트 QA, ゼロスクリプトQA, 零脚本QA,
Сценарии контроля качества, обработка журналов, регистрация докеров,
QA без скриптов, тесты на основе журналов, журнал докера,
скрипты QA, log-basiertes Testen, Docker-Logs,
Сценарий QA senza, тестовый журнал basati sui, докер журнала

НЕ используйте для модульного тестирования, статического анализа или проектов без установки Docker.
