Bewertet das Marktblasenrisiko durch quantitative datengesteuerte Analyse unter Verwendung des überarbeiteten Minsky/Kindleberger-Frameworks v2.1. Priorisiert objektive Kennzahlen (Put/Call, VIX, Margenverschuldung, Breite, IPO-Daten) gegenüber subjektiven Eindrücken. Bietet strenge qualitative Anpassungskriterien mit Verhinderung von Bestätigungsverzerrungen. Unterstützt praktische Investitionsentscheidungen durch obligatorische Datenerfassung und mechanisches Scoring. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach dem Blasenrisiko, Bewertungsbedenken oder dem Zeitpunkt von Gewinnmitnahmen fragt.
