Valuta il rischio di bolla di mercato attraverso un'analisi quantitativa basata sui dati utilizzando il framework Minsky/Kindleberger rivisto v2.1. Dà priorità ai parametri oggettivi (Put/Call, VIX, margine di debito, ampiezza, dati IPO) rispetto alle impressioni soggettive. Presenta rigorosi criteri di aggiustamento qualitativo con prevenzione dei bias di conferma. Supporta decisioni pratiche di investimento con raccolta dati obbligatoria e punteggio meccanico. Da utilizzare quando l'utente chiede informazioni sul rischio di bolla, dubbi sulla valutazione o tempistiche per la realizzazione di profitti.
