Évalue le risque de bulle de marché grâce à une analyse quantitative basée sur des données à l'aide du cadre révisé Minsky/Kindleberger v2.1. Donne la priorité aux mesures objectives (Put/Call, VIX, dette sur marge, étendue, données d'introduction en bourse) par rapport aux impressions subjectives. Présente des critères d’ajustement qualitatifs stricts avec prévention des biais de confirmation. Prend en charge les décisions d’investissement pratiques avec la collecte de données obligatoire et la notation mécanique. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur le risque de bulle, les problèmes de valorisation ou le calendrier de prise de bénéfices.
