Da utilizzare durante la progettazione di interfacce visive, visualizzazioni di dati, contenuti didattici o presentazioni e devono garantire che siano in linea con il modo in cui gli esseri umani percepiscono, elaborano e ricordano naturalmente le informazioni. Richiamalo quando l'utente menziona carico cognitivo, gerarchia visiva, progettazione di dashboard, progettazione di moduli, e-learning, infografiche o desidera migliorare la chiarezza e ridurre la confusione dell'utente. Si applica anche quando si valutano progetti esistenti per l'allineamento cognitivo o si sceglie tra alternative di progettazione.
