À utiliser lors de la conception d'interfaces visuelles, de visualisations de données, de contenu éducatif ou de présentations et devez vous assurer qu'ils correspondent à la façon dont les humains perçoivent, traitent et mémorisent naturellement les informations. À utiliser lorsque l'utilisateur mentionne la charge cognitive, la hiérarchie visuelle, la conception de tableaux de bord, la conception de formulaires, l'apprentissage en ligne, les infographies ou souhaite améliorer la clarté et réduire la confusion de l'utilisateur. S'applique également lors de l'évaluation des conceptions existantes pour l'alignement cognitif ou du choix entre des alternatives de conception.
