Используйте при разработке визуальных интерфейсов, визуализации данных, образовательного контента или презентаций и убедитесь, что они соответствуют тому, как люди естественным образом воспринимают, обрабатывают и запоминают информацию. Вызывайте, когда пользователь упоминает когнитивную нагрузку, визуальную иерархию, дизайн информационной панели, дизайн форм, электронное обучение, инфографику или хочет улучшить ясность и уменьшить путаницу пользователей. Также применяется при оценке существующих проектов на предмет когнитивного соответствия или выборе между альтернативами дизайна.
