Interrogez le graphique de connaissances de recherche fourni pour obtenir des conseils méthodologiques. Achemine les questions via une base de connaissances à 3 niveaux : POURQUOI (affirmations de la recherche), COMMENT (documents d'orientation), À QUOI ÇA RESSEMBLE (exemples de domaine) - ainsi que des documents de référence structurés. Renvoie des réponses fondées sur des recherches et fondées sur des affirmations spécifiques avec une application pratique au système de l'utilisateur. Se déclenche sur "/ask", "/ask [question]", "pourquoi mon système...", "comment dois-je...".
