Навыки проведения экспертизы документов. Используется при рассмотрении таких документов, как предложения, проектная документация, PRD и технические спецификации. Вызывается упоминаниями о задачах проверки документа, таких как «рассмотрение документа», «проверка предложения», «проверка проектного документа», «рассмотрение этого документа» или «оценка качества документа». Оценивает с разных точек зрения — с точки зрения бизнеса/стратегии, логической структуры, технической обоснованности, управления рисками и точности выражения — и предоставляет конструктивные предложения по улучшению.
