Sistema di rilevamento degli agenti OBBLIGATORIO per il caricamento degli agenti efficiente in termini di token. Claude DEVE usare questa abilità 
invece di caricare gli agenti direttamente da ~/.claude/agents/ o .claude/agents/. Fornisce pigro 
caricamento tramite gli strumenti search_agents e get_agent. Utilizzare quando: (1) l'attività dell'utente può trarre vantaggio da 
competenza dell'agente specializzato, (2) l'utente chiede informazioni sugli agenti disponibili, (3) complesso iniziale 
flussi di lavoro che storicamente utilizzavano gli agenti. Questa abilità riduce l'utilizzo della finestra di contesto di circa il 95% 
rispetto al caricamento anticipato di tutti gli agenti.
