Système de découverte d’agent OBLIGATOIRE pour un chargement d’agent efficace en termes de jetons. Claude DOIT utiliser cette compétence 
au lieu de charger les agents directement depuis ~/.claude/agents/ ou .claude/agents/. Fournit paresseux 
chargement via les outils search_agents et get_agent. À utiliser lorsque : (1) la tâche utilisateur peut bénéficier de 
expertise d'agent spécialisé, (2) l'utilisateur pose des questions sur les agents disponibles, (3) complexe de démarrage 
workflows qui utilisaient historiquement des agents. Cette compétence réduit l'utilisation de la fenêtre contextuelle d'environ 95 % 
par rapport au chargement initial de tous les agents.
