Laden Sie PROAKTIV, wenn die Aufgabe darin besteht, die Geschwindigkeit zu optimieren, die Paketgröße zu reduzieren oder die Reaktionsfähigkeit zu verbessern. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer sagt: „Schneller machen“, „Bundle-Größe reduzieren“, „langsame Abfragen beheben“, „Rendering optimieren“ oder „Core Web Vitals prüfen“. Umfasst Bundle-Analyse und Tree-Shaking, Datenbankabfrageoptimierung (N+1, Indizierung), React-Rendering-Leistung (erneutes Rendern, Memoisierung), Netzwerkwasserfalloptimierung, Speicherleckerkennung, serverseitige Leistung und Verbesserung der Core Web Vitals (LCP, FID, CLS).
