Utilice la CLI de ntion para interactuar con los espacios de trabajo de Notion: buscar, leer, crear, actualizar y administrar páginas, bases de datos (fuentes de datos) y bloquear contenido. Úselo cuando el usuario desee: (1) buscar en su espacio de trabajo de Notion, (2) consultar o enumerar bases de datos, (3) leer, crear, actualizar, archivar o relacionar páginas, (4) leer, agregar, insertar, reemplazar o eliminar contenido de bloques en las páginas, (5) administrar la autenticación de Notion o (6) realizar cualquier operación en el espacio de trabajo de Notion desde el terminal. Se activa cuando se mencionan "Notion", "ntion", ID de página/base de datos o solicitudes relacionadas con la gestión de contenido del espacio de trabajo.
