Utilizza la CLI di ntion per interagire con gli spazi di lavoro di Notion: ricerca, lettura, creazione, aggiornamento e gestione di pagine, database (origini dati) e blocco di contenuti. Utilizzare quando l'utente desidera: (1) cercare nell'area di lavoro di Notion, (2) interrogare o elencare i database, (3) leggere, creare, aggiornare, archiviare o correlare pagine, (4) leggere, aggiungere, inserire, sostituire o eliminare il contenuto dei blocchi nelle pagine, (5) gestire l'autenticazione di Notion o (6) eseguire qualsiasi operazione nell'area di lavoro di Notion dal terminale. Attivazione in caso di menzioni di "Notion", "ntion", ID di pagina/database o richieste che coinvolgono la gestione dei contenuti dell'area di lavoro.
