Utilisez la CLI ntion pour interagir avec les espaces de travail Notion – rechercher, lire, créer, mettre à jour et gérer des pages, des bases de données (sources de données) et bloquer le contenu. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite : (1) rechercher dans son espace de travail Notion, (2) interroger ou répertorier des bases de données, (3) lire, créer, mettre à jour, archiver ou associer des pages, (4) lire, ajouter, insérer, remplacer ou supprimer du contenu de bloc sur des pages, (5) gérer l'authentification Notion ou (6) effectuer toute opération de l'espace de travail Notion à partir du terminal. Déclenchez-vous sur les mentions de « Notion », « ntion », d'ID de page/base de données ou de requêtes impliquant la gestion de contenu d'espace de travail.
