Используйте интерфейс командной строки ntion для взаимодействия с рабочими пространствами Notion — поиска, чтения, создания, обновления и управления страницами, базами данных (источниками данных) и контентом блоков. Используйте, когда пользователь хочет: (1) выполнить поиск в своем рабочем пространстве Notion, (2) запросить или составить список баз данных, (3) читать, создавать, обновлять, архивировать или связывать страницы, (4) читать, добавлять, вставлять, заменять или удалять содержимое блоков на страницах, (5) управлять аутентификацией Notion или (6) выполнять любую операцию в рабочей области Notion с терминала. Срабатывает при упоминании «Notion», «ntion», идентификаторов страниц/баз данных или запросов, связанных с управлением содержимым рабочей области.
