استخدم ntion CLI للتفاعل مع مساحات عمل Notion - البحث والقراءة وإنشاء وتحديث وإدارة الصفحات وقواعد البيانات (مصادر البيانات) وحظر المحتوى. يُستخدم عندما يريد المستخدم: (1) البحث في مساحة عمل Notion الخاصة به، أو (2) الاستعلام عن قواعد البيانات أو سردها، أو (3) قراءة الصفحات أو إنشائها أو تحديثها أو أرشفتها أو ربطها، أو (4) قراءة محتوى الكتلة على الصفحات أو إلحاقه أو إدراجه أو استبداله أو حذفه، أو (5) إدارة مصادقة Notion، أو (6) تنفيذ أي عملية مساحة عمل Notion من الوحدة الطرفية. تشغيل الإشارات إلى "Notion" أو "ntion" أو معرفات الصفحة/قاعدة البيانات أو الطلبات التي تتضمن إدارة محتوى مساحة العمل.
