Verwenden Sie die ntion-CLI, um mit Notion-Arbeitsbereichen zu interagieren – durchsuchen, lesen, erstellen, aktualisieren und verwalten von Seiten, Datenbanken (Datenquellen) und Blockinhalten. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer: (1) seinen Notion-Arbeitsbereich durchsuchen, (2) Datenbanken abfragen oder auflisten möchte, (3) Seiten lesen, erstellen, aktualisieren, archivieren oder verknüpfen möchte, (4) Blockinhalte auf Seiten lesen, anhängen, einfügen, ersetzen oder löschen möchte, (5) die Notion-Authentifizierung verwalten oder (6) beliebige Notion-Arbeitsbereichsvorgänge vom Terminal aus ausführen möchte. Wird bei Erwähnungen von „Notion“, „ntion“, Seiten-/Datenbank-IDs oder Anfragen im Zusammenhang mit Workspace Content Management ausgelöst.
