Глубокий опыт в области пиксельной графики, охватывающий основы, ограниченные палитры, шаблоны сглаживания, субпиксельную анимацию, дизайн плиток, аппаратные ограничения в стиле ретро и гибридные методы HD-2D. Знаний Клод обычно не получил от таких инди-мастеров, как Педро Медейрос (saint11). Используйте, когда «пиксельное искусство, спрайт-арт, сглаживание, ограниченная палитра, субпиксельная анимация, набор плиток, автотайл, подушка, выборочный контур, selout, изменение оттенка, цветовая гамма, стиль NES, стиль SNES, HD-2D, Aseprite, ретро-игры, 8-битная, 16-битная, пиксельная графика, спрайты, анимация, ретро, инди-игры, сглаживание, палитры, плитки, субпиксель, aseprite, NES, SNES, GBA, HD-2D».
