Expertise approfondie en pixel art couvrant les principes fondamentaux, les palettes limitées, les modèles de tramage, l'animation sous-pixel, la conception de tuiles, les contraintes matérielles rétro et les techniques hybrides HD-2D. Des connaissances que Claude n'aurait normalement pas de la part de maîtres indépendants comme Pedro Medeiros (saint11). À utiliser lorsque "pixel art, sprite art, tramage, palette limitée, animation de sous-pixels, jeu de tuiles, mosaïque automatique, ombrage d'oreiller, contour sélectif, selout, changement de teinte, rampe de couleurs, style NES, style SNES, HD-2D, Aseprite, art de jeu rétro, 8 bits, 16 bits, pixel-art, sprites, animation, rétro, jeux indépendants, tramage, palettes, tuiles, sous-pixels, aseprite, NES, SNES, GBA, HD-2D" mentionnés.
