Co-rédigez une spécification Pantagruel (.pant) par le biais d'une conversation guidée. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite écrire, concevoir ou itérer sur un fichier de spécifications Pantagruel. Aide les utilisateurs à réfléchir de manière rigoureuse aux domaines, aux règles, aux invariants, aux actions et à l'état initial en posant des questions de clarification plutôt qu'en devinant. Déclenché lorsque l'utilisateur mentionne l'écriture d'une spécification, la modélisation d'un système ou l'utilisation de fichiers .pant.
