Sistema universale di gestione e pianificazione del contesto. Attivazione PROATTIVA per: (1) QUALSIASI attività complessa che richieda pianificazione, (2) Progetti/siti Web/app multi-file, (3) Decisioni sull'architettura, (4) Attività di ricerca, (5) Refactoring, (6) Lunghe sessioni di codifica, (7) Attività con più di 3 passaggi sequenziali. Fornisce: ordine ottimale di creazione dei file, flussi di lavoro efficienti in termini di contesto, delega di pensiero estesa (efficienza del contesto 23x), architettura passiva di analisi profonda, scomposizione progressiva delle attività e previene il lavoro ridondante. Risparmia in media il 62% del contesto. Essenziale per mantenere le prestazioni della sessione e la profondità analitica.
