Universelles Kontextmanagement- und Planungssystem. PROAKTIV aktivieren für: (1) JEDE komplexe Aufgabe, die eine Planung erfordert, (2) Projekte/Websites/Apps mit mehreren Dateien, (3) Architekturentscheidungen, (4) Forschungsaufgaben, (5) Refactoring, (6) lange Codierungssitzungen, (7) Aufgaben mit mehr als 3 aufeinanderfolgenden Schritten. Bietet: optimale Dateierstellungsreihenfolge, kontexteffiziente Arbeitsabläufe, erweiterte Denkdelegation (23-fache Kontexteffizienz), passive Tiefenanalysearchitektur, progressive Aufgabenzerlegung und verhindert redundante Arbeit. Spart durchschnittlich 62 % Kontext. Unverzichtbar für die Aufrechterhaltung der Sitzungsleistung und der analytischen Tiefe.
