Sistema universal de gestión y planificación del contexto. Actívelo PROACTIVAMENTE para: (1) CUALQUIER tarea compleja que requiera planificación, (2) Proyectos/sitios web/aplicaciones de múltiples archivos, (3) Decisiones de arquitectura, (4) Tareas de investigación, (5) Refactorización, (6) Sesiones largas de codificación, (7) Tareas con más de 3 pasos secuenciales. Proporciona: orden óptimo de creación de archivos, flujos de trabajo contextualmente eficientes, delegación de pensamiento extendida (eficiencia de contexto 23 veces mayor), arquitectura pasiva de análisis profundo, descomposición progresiva de tareas y evita el trabajo redundante. Ahorra un 62% de contexto en promedio. Esencial para mantener el rendimiento de la sesión y la profundidad analítica.
