Système universel de gestion et de planification du contexte. Activez de manière PROACTIVE pour : (1) TOUTE tâche complexe nécessitant une planification, (2) Projets/sites Web/applications multi-fichiers, (3) Décisions d'architecture, (4) Tâches de recherche, (5) Refactoring, (6) Longues sessions de codage, (7) Tâches avec plus de 3 étapes séquentielles. Fournit : un ordre de création de fichiers optimal, des flux de travail efficaces au contexte, une délégation de réflexion étendue (efficacité du contexte 23x), une architecture d'analyse approfondie passive, une décomposition progressive des tâches et évite le travail redondant. Permet d'économiser 62 % de contexte en moyenne. Indispensable pour maintenir les performances de la session et la profondeur analytique.
