Универсальная система контекстного управления и планирования. ПРОАКТИВНО активируйте для: (1) ЛЮБОЙ сложной задачи, требующей планирования, (2) Многофайловых проектов/веб-сайтов/приложений, (3) Архитектурных решений, (4) Исследовательских задач, (5) Рефакторинга, (6) Длительных сеансов кодирования, (7) Задач, состоящих из 3+ последовательных шагов. Обеспечивает: оптимальный порядок создания файлов, контекстно-эффективные рабочие процессы, делегирование расширенного мышления (контекстная эффективность в 23 раза), архитектуру пассивного глубокого анализа, прогрессивную декомпозицию задач и предотвращает избыточную работу. В среднем экономится 62% контекста. Необходим для поддержания производительности сеанса и глубины анализа.
