Questa competenza dovrebbe essere utilizzata ogni volta che gli utenti richiedono attività di assistenza personale come gestione della pianificazione, monitoraggio delle attività, impostazione di promemoria, monitoraggio delle abitudini, consigli sulla produttività, gestione del tempo o qualsiasi domanda che richieda risposte personalizzate in base alle preferenze e al contesto dell'utente. Al primo utilizzo, raccoglie informazioni complete sull'utente tra cui pianificazione, abitudini lavorative, preferenze, obiettivi e routine. Mantiene un database intelligente che organizza e dà priorità automaticamente alle informazioni, mantenendo i dati rilevanti ed eliminando il contesto obsoleto.
