Создавайте приложения, которые интегрируются с внешними сервисами через Membrane. Используйте, когда пользователь хочет добавить интеграцию в свой продукт — позвольте своим клиентам подключаться к Slack, HubSpot, Salesforce, GitHub, Google Sheets, Jira или любому другому приложению, выполнять действия, синхронизировать данные или обрабатывать веб-перехватчики. Охватывает генерацию внутренних токенов, пользовательский интерфейс подключения к внешнему интерфейсу, выполнение действий, сбор данных и инструменты агента искусственного интеллекта.
