Cette compétence applique les principes de visualisation de données d'Edward Tufte issus de « L'affichage visuel des informations quantitatives » pour créer des diapositives à fort impact. À utiliser lors de la conception de présentations, de la création de tableaux/graphiques, de la révision des diapositives pour plus de clarté ou de la transformation de données en affichages visuels. Se déclenche sur des expressions telles que « créer une diapositive », « créer une présentation », « graphique de conception », « visualiser les données », « réviser mes diapositives » ou « rendre cela plus percutant ».
