Esta habilidad aplica los principios de visualización de datos de Edward Tufte de "La visualización visual de información cuantitativa" para crear diapositivas de alto impacto. Úselo al diseñar presentaciones, crear cuadros/gráficos, revisar diapositivas para mayor claridad o transformar datos en presentaciones visuales. Activadores de frases como "crear una diapositiva", "crear una presentación", "diseñar un gráfico", "visualizar datos", "revisar mis diapositivas" o "hacer que esto tenga más impacto".
