Diese Fähigkeit wendet Edward Tuftes Datenvisualisierungsprinzipien aus „The Visual Display of Quantitative Information“ an, um wirkungsvolle Folien zu erstellen. Verwenden Sie es beim Entwerfen von Präsentationen, beim Erstellen von Diagrammen/Grafiken, beim Überprüfen von Folien auf Klarheit oder beim Umwandeln von Daten in visuelle Darstellungen. Löst Auslöser auf Phrasen wie „eine Folie erstellen“, „Präsentation erstellen“, „Diagramm entwerfen“, „Daten visualisieren“, „meine Folien überprüfen“ oder „dies wirkungsvoller machen“ aus.
