Da utilizzare durante l'interpretazione di sondaggi del Culture Index, profili CI, valutazioni comportamentali o dati sulla personalità. Supporta l'interpretazione individuale, la composizione del team (gas/freni/colla), il rilevamento del burnout, il confronto dei profili, i profili di assunzione, il coaching dei manager, l'analisi della trascrizione dell'intervista per la previsione delle caratteristiche, il debriefing del candidato, la pianificazione dell'onboarding e la mediazione dei conflitti. Gestisce la visione PDF o l'input JSON.
