À utiliser lors de l'interprétation des enquêtes Culture Index, des profils CI, des évaluations comportementales ou des données de personnalité. Prend en charge l'interprétation individuelle, la composition de l'équipe (gaz/frein/colle), la détection de l'épuisement professionnel, la comparaison des profils, les profils d'embauche, le coaching des managers, l'analyse des transcriptions d'entretien pour la prédiction des traits, le débriefing des candidats, la planification de l'intégration et la médiation des conflits. Gère la vision PDF ou la saisie JSON.
