Générez de manière itérative du code OpenSCAD (SCAD), affichez des aperçus PNG, critiquez visuellement le résultat et affinez en boucle serrée jusqu'à ce que le modèle corresponde. À utiliser lorsque l'utilisateur demande à créer un modèle 3D, à concevoir une pièce, à créer un support/boîtier/montage, à effectuer un rendu dans OpenSCAD, à exporter STL ou à toute demande pouvant être exprimée sous forme de géométrie CSG paramétrique. Nécessite les outils du serveur OpenSCAD MCP (render_scad_png, export_scad_stl).
