Medición del desempeño ESG, marcos de presentación de informes de sostenibilidad, evaluación de la materialidad y cuantificación del impacto. Cubre CDP, TCFD, GRI, SASB, CSRD/ESRS y requisitos de divulgación emergentes. Úselo cuando se mencione "ESG|informes de sostenibilidad|divulgación, CDP|divulgación climática|divulgación de carbono, TCFD|riesgo climático|análisis de escenarios, GRI|iniciativa de informes globales, SASB|materialidad|estándares de la industria, CSRD|ESRS|sostenibilidad de la UE, ODS|objetivos de desarrollo sostenible, medición de impacto|impacto social.
