Amplia experiencia en protocolos descentralizados de futuros perpetuos, incluidos GMX, dYdX, Hyperliquid y plataformas similares. Cubre la mecánica de las tasas de financiación, motores de liquidación, gestión de posiciones, integración de Oracle y gestión de riesgos de protocolos. Utilícelo cuando se mencione "futuros perpetuos, delincuentes, tasa de financiación, liquidación, GMX, dYdX, Hyperliquid, negociación de apalancamiento, negociación de margen, posición larga, posición corta, precio de marca, precio de índice, interés abierto, negociación de base".
