تسويق المنتجات وتحديد المواقع واستراتيجية GTM والاستخبارات التنافسية. يتضمن تعريف برنامج المقارنات الدولية، ومنهجية تحديد المواقع لشهر أبريل دانفورد، وإرشادات الإطلاق، وبطاقات القتال التنافسية، وأدلة دخول السوق الدولية. يُستخدم عند تطوير تحديد المواقع، أو التخطيط لإطلاق المنتجات، أو إنشاء الرسائل، أو تحليل المنافسين، أو الدخول إلى أسواق جديدة، أو تمكين المبيعات، أو عندما يذكر المستخدم تسويق المنتج، أو تحديد المواقع، أو GTM، أو الذهاب إلى السوق، أو التحليل التنافسي، أو دخول السوق، أو تمكين المبيعات.
