Marketing de producto, posicionamiento, estrategia GTM e inteligencia competitiva. Incluye definición de ICP, metodología de posicionamiento de April Dunford, guías de lanzamiento, cartas de batalla competitivas y guías de entrada al mercado internacional. Úselo al desarrollar posicionamiento, planificar lanzamientos de productos, crear mensajes, analizar competidores, ingresar a nuevos mercados, habilitar ventas o cuando el usuario mencione marketing de productos, posicionamiento, GTM, comercialización, análisis competitivo, entrada al mercado o habilitación de ventas.
