Marketing produit, positionnement, stratégie GTM et veille concurrentielle. Comprend la définition de l'ICP, la méthodologie de positionnement d'April Dunford, les manuels de lancement, les cartes de combat compétitives et les guides d'entrée sur le marché international. À utiliser lors du développement du positionnement, de la planification des lancements de produits, de la création de messages, de l'analyse des concurrents, de l'entrée sur de nouveaux marchés, de l'activation des ventes, ou lorsque l'utilisateur mentionne le marketing produit, le positionnement, le GTM, la mise sur le marché, l'analyse concurrentielle, l'entrée sur le marché ou l'activation des ventes.
