Маркетинг продукта, позиционирование, стратегия GTM и конкурентная разведка. Включает определение ICP, методологию позиционирования Эйприл Данфорд, руководства по запуску, карты конкурентной борьбы и руководства по выходу на международный рынок. Используйте при разработке позиционирования, планировании запуска продуктов, создании сообщений, анализе конкурентов, выходе на новые рынки, обеспечении продаж или когда пользователь упоминает маркетинг продукта, позиционирование, GTM, выход на рынок, конкурентный анализ, выход на рынок или обеспечение продаж.
