Marketing del prodotto, posizionamento, strategia GTM e intelligence competitiva. Include la definizione dell'ICP, la metodologia di posizionamento di April Dunford, i playbook di lancio, le carte di battaglia competitive e le guide all'ingresso nel mercato internazionale. Da utilizzare quando si sviluppa il posizionamento, si pianifica il lancio di prodotti, si creano messaggi, si analizza la concorrenza, si entra in nuovi mercati, si abilitano le vendite o quando l'utente menziona marketing del prodotto, posizionamento, GTM, go-to-market, analisi competitiva, ingresso nel mercato o abilitazione alle vendite.
