Créez des opérations de création de travailleurs en arrière-plan. Compétence d'activation automatique pour le développement backend.
Déclencheurs sur : créateur de travailleur en arrière-plan, créateur de travailleur en arrière-plan
Fait partie de la catégorie de compétences Développement Backend. À utiliser lorsque vous travaillez avec la fonctionnalité de création de travailleurs en arrière-plan. Déclenchez avec des expressions telles que « créateur de travailleur en arrière-plan », « créateur d'arrière-plan », « arrière-plan ».
