Optimisation complète du référencement, de la découvrabilité et du robot d'IA pour les projets Web. À utiliser pour les audits techniques de référencement, la configuration de llms.txt/robots.txt, le balisage de schéma, les stratégies de lancement sur les réseaux sociaux (Product Hunt, HN, Reddit) et l'optimisation du moteur de réponse (AEO). Activez sur « SEO », « découvrabilité », « llms.txt », « robots.txt », « Product Hunt », « stratégie de lancement », « obtenir du trafic », « être trouvé », « classement de recherche ». PAS pour la publicité payante, les campagnes PPC ou la création de contenu sur les réseaux sociaux (utilisez vos compétences en marketing).
