SEO integral, capacidad de descubrimiento y optimización del rastreador de IA para proyectos web. Úselo para auditorías técnicas de SEO, configuración de llms.txt/robots.txt, marcado de esquemas, estrategias de lanzamiento social (Product Hunt, HN, Reddit) y optimización del motor de respuesta (AEO). Actívelo en 'SEO', 'descubribilidad', 'llms.txt', 'robots.txt', 'Búsqueda de productos', 'estrategia de lanzamiento', 'obtener tráfico', 'ser encontrado', 'clasificación de búsqueda'. NO para publicidad paga, campañas de PPC o creación de contenido de redes sociales (use habilidades de marketing).
