SEO completa, rilevabilità e ottimizzazione del crawler AI per progetti web. Da utilizzare per controlli SEO tecnici, configurazione di llms.txt/robots.txt, markup dello schema, strategie di lancio sui social (Caccia al prodotto, HN, Reddit) e ottimizzazione del motore di risposta (AEO). Attiva su 'SEO', 'discoverability', 'llms.txt', 'robots.txt', 'Caccia al prodotto', 'strategia di lancio', 'ottieni traffico', 'fai trovare', 'classifica della ricerca'. NON per pubblicità a pagamento, campagne PPC o creazione di contenuti sui social media (utilizzare competenze di marketing).
