Комплексное SEO, возможность обнаружения и оптимизация поискового робота с помощью искусственного интеллекта для веб-проектов. Используйте для технического SEO-аудита, настройки llms.txt/robots.txt, разметки схемы, стратегий запуска в социальных сетях (Product Hunt, HN, Reddit) и оптимизации системы ответов (AEO). Активируйте параметры «SEO», «обнаружение», «llms.txt», «robots.txt», «Охота за продуктами», «стратегия запуска», «получить трафик», «быть найденным», «рейтинг в поиске». НЕ для платной рекламы, PPC-кампаний или создания контента в социальных сетях (используйте навыки маркетинга).
