Carica in modo PROATTIVO quando l'attività coinvolge l'architettura CSS, i temi o i sistemi di progettazione visiva. Da utilizzare quando l'utente dice "imposta Tailwind", "aggiungi modalità oscura", "crea un sistema di progettazione", "rendilo reattivo" o "configura il tema". Copre la configurazione di Tailwind e i plug-in personalizzati, i sistemi di token di progettazione, le strategie dei punti di interruzione reattivi, l'implementazione della modalità oscura, i modelli di varianti dei componenti (CVA/autorità di varianza di classe), alternative CSS-in-JS e modelli di animazione.
