Загружайте ПРОАКТИВНО, если задача связана с архитектурой CSS, темами или системами визуального дизайна. Используйте, когда пользователь говорит «настроить Tailwind», «добавить темный режим», «создать систему дизайна», «сделать ее адаптивной» или «настроить тему». Охватывает конфигурацию Tailwind и пользовательские плагины, системы токенов проектирования, адаптивные стратегии точек останова, реализацию темного режима, шаблоны вариантов компонентов (CVA/class-variance-authority), альтернативы CSS-in-JS и шаблоны анимации.
