Grafico delle dipendenze consolidato delle aree di superficie rivolte ai clienti di Inkeep (interfaccia utente, CLI, SDK, API, protocolli, formati di configurazione). Esempio di utilizzo: come elenco di controllo post-modifica (fase di pianificazione/brainstorming) o post-modifica per comprendere l'intera portata degli effetti collaterali o cosa significa apportare una modifica al prodotto per il resto. Utilizzare ogni volta che è necessario comprendere gli effetti a catena di qualsiasi cambiamento.
