Graphique de dépendance consolidé des zones de surface d'Inkeep orientées client (interfaces utilisateur, CLI, SDK, API, protocoles, formats de configuration). Exemple d'utilisation : en tant que préparation (phase de planification/brainstorming) ou liste de contrôle post-changement pour comprendre toute l'étendue des effets secondaires ou ce que signifie apporter une modification au produit pour le reste. À utiliser chaque fois que vous avez besoin de comprendre les effets d'entraînement de tout changement.
