Fornisce strutture e modelli di controllo visivo competitivo per il lavoro sull'identità del marchio. Si attiva automaticamente durante la direzione visiva, la selezione del colore, la selezione della tipografia e il lavoro di posizionamento. Da utilizzare quando si discute di concorrenza, controllo competitivo, differenziazione, spazio bianco, mappatura percettiva, panorama visivo, strategia a zig zag, controllo del marchio, controllo del colore, controllo della tipografia, analisi dell'identità visiva o mappe di posizionamento.
