Предоставляет конкурентоспособные системы визуального аудита и шаблоны для работы над фирменным стилем. Автоматически активируется во время визуального направления, выбора цвета, выбора типографики и работы с позиционированием. Используйте при обсуждении конкурентов, конкурентного аудита, дифференциации, пустого пространства, карты восприятия, визуального ландшафта, зигзагообразной стратегии, аудита бренда, цветового аудита, типографского аудита, анализа визуальной идентичности или карт позиционирования.
