Proporciona marcos y plantillas de auditoría visual competitivos para el trabajo de identidad de marca. Se activa automáticamente durante el trabajo de dirección visual, selección de color, selección de tipografía y posicionamiento. Úselo cuando se habla de competidores, auditoría competitiva, diferenciación, espacios en blanco, mapeo perceptivo, paisaje visual, estrategia en zigzag, auditoría de marca, auditoría de color, auditoría de tipografía, análisis de identidad visual o mapas de posicionamiento.
