Fournit des cadres et des modèles d’audit visuel compétitifs pour le travail sur l’identité de marque. S'active automatiquement pendant la direction visuelle, la sélection des couleurs, la sélection de la typographie et le travail de positionnement. À utiliser pour discuter de concurrents, d'audit concurrentiel, de différenciation, d'espaces blancs, de cartographie perceptuelle, de paysage visuel, de stratégie en zigzag, d'audit de marque, d'audit de couleur, d'audit de typographie, d'analyse d'identité visuelle ou de cartes de positionnement.
