Навык получения данных о зимних Олимпийских играх 2026 года в Милане, включая медальный зачет, репортажи в прямом эфире и расписания соревнований. Собирает в режиме реального времени рейтинг медалей, последние новости и расписание матчей с Baidu Sports. Используйте этот навык, когда пользователям нужно запросить медальный зачет на Зимних Олимпийских играх, проверить количество медалей по странам, получить прямые новости или просмотреть расписание соревнований. Он может получать расписания по указанному времени (сегодня, завтра, формат даты гггг-ММ-дд) или по указанному виду спорта.
