Una capacità per recuperare i dati delle Olimpiadi invernali di Milano 2026, tra cui medagliere, notizie in tempo reale e programmi delle competizioni. Raschia la classifica delle medaglie in tempo reale, le ultime notizie e il calendario delle partite di Baidu Sports. Utilizza questa funzionalità quando gli utenti devono interrogare la classifica delle medaglie delle Olimpiadi invernali, controllare il conteggio delle medaglie per paese, ricevere notizie in tempo reale o visualizzare il programma delle competizioni. Può recuperare i programmi in base all'ora specificata (oggi, domani, formato data aaaa-MM-gg) o allo sport specificato.
