Una habilidad para recuperar datos de los Juegos Olímpicos de Invierno de Milán 2026, incluida la clasificación de medallas, informes de noticias en vivo y calendarios de competencias. Elimina clasificaciones de medallas en tiempo real, las últimas noticias y calendarios de partidos de Baidu Sports. Utilice esta habilidad cuando los usuarios necesiten consultar la clasificación de medallas de los Juegos Olímpicos de Invierno, verificar el recuento de medallas por país, recibir noticias en vivo o ver los calendarios de competencias. Puede recuperar horarios por hora específica (hoy, mañana, formato de fecha aaaa-MM-dd) o por deporte específico.
