Une compétence permettant de récupérer les données des Jeux olympiques d'hiver de Milan 2026, notamment le classement des médailles, les reportages en direct et les calendriers des compétitions. Récupère les classements des médailles en temps réel, les dernières nouvelles et les calendriers des matchs de Baidu Sports. Utilisez cette compétence lorsque les utilisateurs ont besoin d'interroger le classement des médailles aux Jeux olympiques d'hiver, de vérifier le nombre de médailles par pays, d'obtenir des informations en direct ou de consulter le calendrier des compétitions. Il peut récupérer les horaires par heure spécifiée (aujourd'hui, demain, format de date aaaa-MM-jj) ou par sport spécifié.
