Eine Fähigkeit zum Abrufen von Daten zu den Olympischen Winterspielen 2026 in Mailand, einschließlich Medaillenständen, Live-Nachrichtenberichten und Wettkampfplänen. Erfasst Echtzeit-Medaillenranglisten, aktuelle Nachrichten und Spielpläne von Baidu Sports. Verwenden Sie diesen Skill, wenn Benutzer den Medaillenstand der Olympischen Winterspiele abfragen, die Anzahl der Medaillen nach Ländern überprüfen, Live-Nachrichten erhalten oder Wettkampfpläne einsehen müssen. Es kann Zeitpläne nach einer bestimmten Zeit (heute, morgen, Datumsformat JJJJ-MM-TT) oder nach einer bestimmten Sportart abrufen.
