Créez des interfaces de débogage autonomes qui révèlent le fonctionnement interne de systèmes complexes grâce à une visualisation interactive. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite comprendre comment quelque chose fonctionne, déboguer l'état interne, visualiser le flux de données, voir ce qui se passe lorsqu'il interagit avec le système ou créer un panneau de débogage pour tout mécanisme complexe. Se déclenche sur des requêtes telles que « Je ne comprends pas comment cela fonctionne », « montre-moi ce qui se passe », « visualiser la machine d'état », « créer une vue de débogage pour cela », « aide-moi à voir le flux de données », « rendre cela transparent » ou toute demande visant à comprendre, déboguer ou visualiser le comportement interne du système. S'applique aux machines à états, aux systèmes de rendu, aux flux d'événements, aux algorithmes, aux animations, aux pipelines de données, aux calculs CSS, aux requêtes de base de données ou à tout système dont le fonctionnement interne n'est pas évident.
