Punto di ingresso per il web design d'élite. Copre la filosofia di progettazione, i sistemi visivi e il processo dalla progettazione al codice. Utilizzare quando viene chiesto su: design di siti Web premium, estetica pluripremiata, sistemi di progettazione, gerarchia visiva, spaziatura, tipografia, teoria dei colori o "come renderlo professionale". Questa abilità fornisce il pensiero fondamentale che informa tutte le altre abilità di web design d'élite. Inizia da qui per nuovi progetti o quando stabilisci la direzione della progettazione.
