Точка входа в элитный веб-дизайн. Охватывает философию дизайна, визуальные системы и процесс разработки кода. Используйте, когда вас спрашивают о: премиальном дизайне веб-сайта, отмеченной наградами эстетике, системах дизайна, визуальной иерархии, интервалах, типографике, теории цвета или «как сделать это профессионально». Этот навык обеспечивает фундаментальное мышление, которое влияет на все другие элитные навыки веб-дизайна. Начните здесь для новых проектов или определения направления дизайна.
