Punto de entrada al diseño web de élite. Cubre la filosofía del diseño, los sistemas visuales y el proceso de diseño a código. Úselo cuando se le pregunte sobre: ​​diseño de sitios web premium, estética galardonada, sistemas de diseño, jerarquía visual, espaciado, tipografía, teoría del color o "cómo hacer que esto parezca profesional". Esta habilidad proporciona el pensamiento fundamental que informa todas las demás habilidades de diseño web de élite. Comience aquí para nuevos proyectos o cuando establezca la dirección del diseño.
