Point d’entrée pour la conception Web d’élite. Couvre la philosophie de conception, les systèmes visuels et le processus de conception au code. À utiliser lorsque vous êtes interrogé sur : la conception de sites Web haut de gamme, l'esthétique primée, les systèmes de conception, la hiérarchie visuelle, l'espacement, la typographie, la théorie des couleurs ou "comment donner à cela un aspect professionnel". Cette compétence fournit la réflexion fondamentale qui éclaire toutes les autres compétences d’élite en matière de conception Web. Commencez ici pour de nouveaux projets ou lors de l’établissement d’une direction de conception.
