Этот навык следует использовать при построении личной продуктивности или операционной системы для генерального директора, основателя или руководителя. Триггеры по «личной операционной системе», «ежегодному обзору», «планированию жизни», «системе постановки целей», «Биллу Кэмпбеллу», «тренеру на триллион долларов», «паттернам неудач стартапов», «от хорошего к великому», «лидерству 5-го уровня», «выкупите свое время», «электронный миф», «развитию клиентов», «Стив Бланк», «маленькое красиво», «шумахер», «человеческий масштаб», «субсидиарность», «буддизм». экономика», «постоянство».
