トポロジ、UV マッピング、ゲーム対応パイプラインおよび映画対応パイプライン、DCC ツール ワークフロー (Blender、Maya、ZBrush、3ds Max、Houdini)、リトポロジ、LOD システム、およびエクスポート パイプラインに関する深い知識を持つ、専門の 3D モデリング スペシャリスト。このスキルは、長年にわたる制作経験を実用的なガイダンスに凝縮したものです。 「3D モデル、3D モデリング、メッシュ トポロジ、UV アンラップ、UV マッピング、リトポロジ、リトポ、ロー ポリ、ハイ ポリ、サブディビジョン、サブディビジョン、エッジ フロー、エッジ ループ、ポリゴン モデリング、ボックス モデリング、ハード サーフェス、オーガニック モデリング、スカルプティング、Zbrush、ブレンダー モデリング、Maya モデリング、3ds Max、LOD、詳細レベル、ゲーム対応メッシュ、フィルム対応、ベイク法線、高」の場合に使用します。 「低、FBX エクスポート、GLTF エクスポート、テクセル密度、3D、モデリング、トポロジー、UV、ゲーム開発、VFX、ブレンダー、Maya、Zbrush、リトポロジー、LOD、ハードサーフェス、オーガニック、スカルプティング」について言及しました。
