Applicare Bootstrapped AI Methodology Engineering (BAIME) per sviluppare metodologie specifiche del progetto attraverso cicli sistematici di osservazione-codificazione-automazione con funzioni di valore a doppio livello (qualità dell'istanza + qualità della metodologia). Da utilizzare durante la creazione di strategie di test, pipeline CI/CD, modelli di gestione degli errori, sistemi di osservabilità o qualsiasi metodologia di sviluppo riutilizzabile. Fornisce un quadro strutturato con criteri di convergenza, coordinamento degli agenti e convalida empirica. Convalidato in 8 esperimenti con percentuale di successo del 100%, 4,9 iterazioni medie, accelerazione 10-50 volte rispetto ad hoc. Funziona per test, CI/CD, ripristino degli errori, gestione delle dipendenze, sistemi di documentazione, trasferimento di conoscenze, debito tecnico, preoccupazioni trasversali.
