Aplique la Ingeniería de Metodología de IA Bootstrapped (BAIME) para desarrollar metodologías específicas de proyectos a través de ciclos sistemáticos de Observar-Codificar-Automatizar con funciones de valor de doble capa (calidad de instancia + calidad de metodología). Úselo al crear estrategias de prueba, canales de CI/CD, patrones de manejo de errores, sistemas de observabilidad o cualquier metodología de desarrollo reutilizable. Proporciona un marco estructurado con criterios de convergencia, coordinación de agentes y validación empírica. Validado en 8 experimentos con una tasa de éxito del 100 %, 4,9 iteraciones promedio, aceleración de 10 a 50 veces frente a ad-hoc. Trabajos para testing, CI/CD, recuperación de errores, gestión de dependencias, sistemas de documentación, transferencia de conocimiento, deuda técnica, inquietudes transversales.
