Nutzen Sie diese Fähigkeit, wenn der Benutzer KI-Anwendungen mit Weaviate erstellen möchte. Es enthält einen allgemeinen Index von Architekturmustern, „One-Shot“-Entwürfen und Best Practices für häufige Anwendungsfälle. Derzeit enthält es Referenzen zum Erstellen eines Query-Agent-Chatbots, eines Daten-Explorers, eines multimodalen PDF-RAG (Dokumentensuche), eines Basic-RAG, eines Advanced-RAG, eines Basic-Agents und eines Agentic-RAG sowie optionale Anleitungen zum Erstellen eines Frontends für jeden von ihnen.
