Utilice esta habilidad cuando el usuario quiera crear aplicaciones de IA con Weaviate. Contiene un índice de alto nivel de patrones arquitectónicos, planos "únicos" y mejores prácticas para casos de uso comunes. Actualmente, incluye referencias para crear un chatbot de agente de consultas, un explorador de datos, un RAG PDF multimodal (búsqueda de documentos), un RAG básico, un RAG avanzado, un agente básico, un RAG agente y orientación opcional sobre cómo crear una interfaz para cada uno de ellos.
