Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur souhaite créer des applications d'IA avec Weaviate. Il contient un index de haut niveau de modèles architecturaux, de plans « uniques » et de bonnes pratiques pour les cas d'utilisation courants. Actuellement, il comprend des références pour la création d'un chatbot d'agent de requête, d'un explorateur de données, d'un RAG PDF multimodal (recherche de documents), d'un RAG de base, d'un RAG avancé, d'un agent de base, d'un RAG agentique et de conseils facultatifs sur la façon de créer une interface pour chacun d'eux.
