Konvertieren Sie Inhalte zwischen Formaten, fassen Sie sie auf verschiedenen Ebenen zusammen und verwenden Sie sie für verschiedene Plattformen neu. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie dazu aufgefordert werden, in Markdown zu konvertieren, Zusammenfassungen unterschiedlicher Länge zu erstellen, Tweets zu erstellen, Lernkarten zu erstellen oder Videoinhalte zu verarbeiten. Zu den Auslösern gehören „In Markdown konvertieren“, „In einem Satz zusammenfassen“, „Dies zu einem Tweet machen“, „Lernkarten erstellen“, „TL;DR“, „Dieses Video zusammenfassen“ und „Als CSV exportieren“.
