Refactorisez le code Flask pour améliorer la maintenabilité, la lisibilité et le respect des meilleures pratiques. Cette compétence transforme les applications Flask à l'aide du modèle de fabrique d'applications, de l'organisation Blueprint et de la séparation des couches de services. Il résout les gros gestionnaires de routes, la gestion des erreurs manquantes, l'utilisation locale inappropriée du contexte et les problèmes de sécurité. Appliquez-le lorsque vous remarquez des instances d'application globales, des itinéraires sans Blueprints, une logique métier dans les gestionnaires ou une protection CSRF manquante.
