Plano experto para juegos de cartas digitales (CCG/Deckbuilders), que incluye estructuras de datos de cartas (basadas en recursos), gestión de mazos (robar/descartar/reorganizar), lógica de giro, diseño de manos (arcos), interfaz de usuario de arrastrar y soltar, resolución de efectos (patrón de comando) y pulido visual (interpolación de godot, sombreadores). Úselo para CCG, constructores de mazos o juegos de cartas tácticos. Palabras clave de activación: card_game, deck_manager, card_data, hand_layout, drag_drop_cards, effect_solving, command_pattern, draw_pile, descarte_pile.
