Progetto esperto per giochi di carte digitali (CCG/Deckbuilders) che include strutture dei dati delle carte (basate su risorse), gestione del mazzo (pesca/scarta/rimescola), logica del turno, disposizione delle mani (arco), interfaccia utente drag-and-drop, risoluzione degli effetti (modello di comando) e perfezionamento visivo (interpolazione godot, shader). Utilizzare per CCG, deckbuilder o giochi di carte tattici. Parole chiave attivatrici: card_game, deck_manager, card_data, hand_layout, drag_drop_cards, effect_solving, command_pattern, draw_pile, scarto_pile.
