Plan expert pour les jeux de cartes numériques (CCG/Deckbuilders), y compris les structures de données de cartes (basées sur les ressources), la gestion des decks (tirage/rejet/remaniement), la logique des tours, la disposition des mains (arc), l'interface utilisateur par glisser-déposer, la résolution des effets (modèle de commande) et le polissage visuel (godot-tweening, shaders). À utiliser pour CCG, les deckbuilders ou les jeux de cartes tactiques. Mots-clés déclencheurs : card_game, deck_manager, card_data, hand_layout, drag_drop_cards, effect_resolution, command_pattern, draw_pile, throw_pile.
