Cadre SCPR (Situation-Complication-Problem-Recommendation) pour la résolution structurée de problèmes et la communication exécutive. À utiliser lorsque les utilisateurs ont besoin de structurer des arguments stratégiques, d'analyser des situations commerciales, de créer des résumés ou d'élaborer des énoncés clairs de problèmes à l'aide d'une communication de type McKinsey. Appliquez-le lors de la structuration de recommandations, de la rédaction de mémos ou de l’organisation d’une réflexion stratégique.
