Inteligencia competitiva experta y orientación estratégica para empresas B2B/SaaS. Úselo al realizar investigaciones competitivas, crear cartas de batalla, analizar datos de ganancias y pérdidas, crear mapas del panorama del mercado, posicionarse frente a alternativas, manejar objeciones competitivas, escribir páginas de comparación o desarrollar habilitación de ventas para situaciones competitivas. Úselo para monitoreo competitivo, comparaciones de características y recopilación de inteligencia de mercado.
