Veille concurrentielle experte et conseils stratégiques pour les entreprises B2B/SaaS. À utiliser pour effectuer des recherches concurrentielles, créer des cartes de combat, analyser des données de gains/pertes, créer des cartes du paysage du marché, se positionner par rapport à des alternatives, gérer les objections concurrentielles, rédiger des pages de comparaison ou développer l'aide à la vente pour des situations concurrentielles. À utiliser pour la surveillance de la concurrence, les comparaisons de fonctionnalités et la collecte d'informations sur le marché.
