Competenza esperta e guida strategica per le aziende B2B/SaaS. Utilizzare quando si conducono ricerche sulla concorrenza, si creano carte di battaglia, si analizzano dati su vincite/sconfitte, si creano mappe del panorama del mercato, si posiziona rispetto ad alternative, si gestiscono obiezioni competitive, si scrivono pagine di confronto o si sviluppano opportunità di vendita per situazioni competitive. Utilizzare per il monitoraggio della concorrenza, il confronto delle funzionalità e la raccolta di informazioni di mercato.
