Cette compétence doit être utilisée chaque fois que les utilisateurs posent des questions liées à l'alimentation, des suggestions de repas, des conseils nutritionnels, des recommandations de recettes ou une planification diététique. Lors de la première utilisation, la compétence collecte les préférences complètes des utilisateurs (allergies, restrictions alimentaires, objectifs, goûts/aversions) et les stocke dans une base de données persistante. Toutes les réponses ultérieures liées à l'alimentation sont personnalisées en fonction de ces préférences stockées.
