Esta habilidad debe utilizarse siempre que los usuarios hagan preguntas relacionadas con los alimentos, sugerencias de comidas, consejos nutricionales, recomendaciones de recetas o planificación dietética. En el primer uso, la habilidad recopila preferencias integrales del usuario (alergias, restricciones dietéticas, objetivos, gustos y disgustos) y las almacena en una base de datos persistente. Todas las respuestas posteriores relacionadas con los alimentos se personalizan en función de estas preferencias almacenadas.
