Cette compétence doit être utilisée lorsque les utilisateurs souhaitent former ou affiner des modèles de langage à l'aide de TRL (Transformer Reinforcement Learning) sur l'infrastructure Hugging Face Jobs. Couvre les méthodes de formation SFT, DPO, GRPO et de modélisation des récompenses, ainsi que la conversion GGUF pour le déploiement local. Comprend des conseils sur le package TRL Jobs, les scripts UV au format PEP 723, la préparation et la validation des ensembles de données, la sélection du matériel, l'estimation des coûts, la surveillance Trackio, l'authentification Hub et la persistance du modèle. Doit être invoqué pour les tâches impliquant une formation GPU cloud, une conversion GGUF ou lorsque les utilisateurs mentionnent une formation sur Hugging Face Jobs sans configuration GPU locale.
