Capacità di assembly x86-64 per la lettura, la scrittura e il debug del codice assembly. Da utilizzare durante la lettura dell'output dell'assembly GCC/Clang, la scrittura di asm in linea in C/C++, la comprensione della convenzione di chiamata ABI System V AMD64 o il debug del registro e dello stato dello stack. Si attiva su query su assembly x86-64, sintassi AT&T vs Intel, asm in linea, convenzioni di chiamata, elementi intrinseci SIMD o lettura dell'output di disassemblaggio da objdump o GDB.
