Compétence en assembleur x86-64 pour lire, écrire et déboguer du code assembleur. À utiliser lors de la lecture de la sortie de l'assembly GCC/Clang, de l'écriture d'asm en ligne en C/C++, de la compréhension de la convention d'appel System V AMD64 ABI ou du débogage du registre et de l'état de la pile. S'active sur les requêtes concernant l'assemblage x86-64, la syntaxe AT&T vs Intel, l'asm en ligne, les conventions d'appel, les intrinsèques SIMD ou la lecture de la sortie de désassemblage à partir d'objdump ou de GDB.
