Навигация по графу кода и анализ воздействия. Используйте, когда пользователь спрашивает: «Где определен X?», «Что вызывает X?», «Кто импортирует X?», «Что зависит от X?», «Что сломается, если я изменю X?», «Помогите мне выполнить рефакторинг X», «покажите мне граф вызовов», «найти все варианты использования X», «показать структуру файла» или ему нужно перемещаться по коду, находить определения, отслеживать зависимости, оценивать радиус взрыва изменений, поддерживать рефакторинг (переименовывать, извлекать, перемещать) или исследовать незнакомую базу кода. Поддерживает Python, TypeScript/JavaScript, Rust, Go, Ruby.
