Guía de orquestación de Agent Teams para Claude Code. Esta habilidad debe usarse cuando el usuario solicita "crear equipos de agentes", "usar enjambre de agentes", "configurar la colaboración de múltiples agentes", "orquestar agentes", "coordinar agentes paralelos", "organizar la colaboración en equipo", "construir equipos de agentes", "implementar la orquestación de enjambres", "configurar un sistema de múltiples agentes", "coordinar la colaboración de agentes" o necesita orientación sobre la formación de equipos adaptables, puertas de calidad, descubrimiento de habilidades, distribución de tareas, estrategias de coordinación de equipos o mejores prácticas de equipos de agentes. 或者当用户说"多agent"、"agent协作"、"agent编排"、"并行agent"、"分工协作"、" Nota: "enjambre/蜂群" es un término genérico de la industria; El concepto oficial de Claude Code es "Equipos de agentes".
