Playbook di orchestrazione di Agent Teams per Claude Code. Questa competenza deve essere utilizzata quando l'utente chiede di "creare team di agenti", "utilizzare uno sciame di agenti", "impostare la collaborazione con più agenti", "orchestrare agenti", "coordinare agenti paralleli", "organizzare la collaborazione di team", "costruire team di agenti", "implementare l'orchestrazione di sciami", "impostare un sistema con più agenti", "coordinare la collaborazione degli agenti" o ha bisogno di indicazioni sulla formazione di team adattivi, controlli di qualità, rilevamento delle competenze, distribuzione delle attività, strategie di coordinamento dei team o best practice per i team di agenti. 或者当用户说"多agent"、"agent协作"、"agent编排"、"并行agent"、"分工协作"、"拉团队"、"拉个团队"、"多代理协作"、"swarm编排"、"agent团队"时也应使用此技能.Nota: "sciame/蜂群" è un termine generico del settore; Il concetto ufficiale di Claude Code è "Agent Teams".
