Orchestrez la création de contenu sur les réseaux sociaux sur toutes les plateformes. À utiliser lorsqu'on vous demande d'écrire, de créer ou de rédiger du contenu pour les réseaux sociaux sans spécifier de plateforme, ou lorsque vous demandez des lots multiplateformes, des calendriers de contenu ou une planification des réseaux sociaux. Déléguez aux compétences spécifiques à la plateforme pour LinkedIn, Twitter/X, Instagram, Facebook et Threads. Ne PAS utiliser pour les articles de blog, les e-mails, les publicités ou les pages de destination.
