Orchestrieren Sie die Erstellung von Social-Media-Inhalten plattformübergreifend. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie aufgefordert werden, Social-Media-Inhalte zu schreiben, zu erstellen oder zu entwerfen, ohne eine Plattform anzugeben, oder wenn Sie Stapel für mehrere Plattformen, Inhaltskalender oder Social-Media-Planung anfordern. Vermittelt plattformspezifische Fähigkeiten für LinkedIn, Twitter/X, Instagram, Facebook und Threads. NICHT für Blogbeiträge, E-Mails, Anzeigen oder Landingpages verwenden.
