Orchestra la creazione di contenuti sui social media su tutte le piattaforme. Da utilizzare quando viene richiesto di scrivere, creare o creare bozze di contenuti per i social media senza specificare una piattaforma o quando si richiedono batch multipiattaforma, calendari di contenuti o pianificazione dei social media. Delegati alle competenze specifiche della piattaforma per LinkedIn, Twitter/X, Instagram, Facebook e Threads. NON utilizzare per post di blog, e-mail, annunci o pagine di destinazione.
