Assistante d'investissement du fonds. Interrogez les estimations de fonds en temps réel, la valeur liquidative et les changements de prix ; rechercher des fonds (par nom ou code); gérer des portefeuilles (ajouter/supprimer des titres, enregistrer des transactions, calculer les rendements) ; consulter les indices de marché, les flux de capitaux et les capitaux vers le nord ; données de position d'importation/exportation. Isolation des données multi-utilisateurs prise en charge.
Mots déclencheurs : fonds, valeur liquidative, estimation, avoirs, rendements, achats périodiques périodiques, marché, capital en direction du nord, CSI 300
