Помощник по инвестициям в фонд. Запрашивайте оценки фонда, NAV и изменения цен в режиме реального времени; поиск средств (по названию или коду); управлять портфелями (добавлять/удалять активы, записывать транзакции, рассчитывать доходность); просматривать рыночные индексы, потоки капитала и капитал, направляющийся на север; импортировать/экспортировать данные о позиции. Поддерживается многопользовательская изоляция данных.
Триггерные слова: фонд, NAV, оценка, активы, доходность, усреднение долларовой стоимости, рынок, северный капитал, CSI 300.
