Consulta y analiza literatura académica utilizando la base de datos OpenAlex. Esta habilidad debe utilizarse al buscar artículos académicos, analizar tendencias de investigación, encontrar trabajos de autores o instituciones, rastrear citas, descubrir publicaciones de acceso abierto o realizar análisis bibliométricos de más de 240 millones de trabajos académicos. Úselo para búsquedas de literatura, análisis de resultados de investigaciones, análisis de citas y consultas de bases de datos académicas.
