Fragen Sie wissenschaftliche Literatur mithilfe der OpenAlex-Datenbank ab und analysieren Sie sie. Diese Fähigkeit sollte bei der Suche nach wissenschaftlichen Arbeiten, der Analyse von Forschungstrends, der Suche nach Werken von Autoren oder Institutionen, der Verfolgung von Zitaten, der Entdeckung von Open-Access-Veröffentlichungen oder der Durchführung einer bibliometrischen Analyse von mehr als 240 Millionen wissenschaftlichen Arbeiten eingesetzt werden. Verwendung für Literaturrecherchen, Analyse von Forschungsergebnissen, Zitationsanalyse und Abfragen wissenschaftlicher Datenbanken.
