Interrogez et analysez la littérature scientifique à l’aide de la base de données OpenAlex. Cette compétence doit être utilisée lors de la recherche d'articles universitaires, de l'analyse des tendances de la recherche, de la recherche d'ouvrages d'auteurs ou d'institutions, du suivi des citations, de la découverte de publications en libre accès ou de la réalisation d'analyses bibliométriques sur plus de 240 millions d'ouvrages scientifiques. À utiliser pour les recherches documentaires, l'analyse des résultats de la recherche, l'analyse des citations et les requêtes dans les bases de données universitaires.
