Installieren, konfigurieren und verwalten Sie die Temps-Bereitstellungsplattform und die CLI. Umfasst die selbstgehostete Temps-Installation, die CLI-Einrichtung (bunx @temps-sdk/cli), die Erstkonfiguration, die Benutzerverwaltung und die Plattformverwaltung. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Folgendes möchte: (1) Temps auf seinem Server installieren, (2) die Temps-CLI einrichten, (3) Temps zum ersten Mal konfigurieren, (4) Temps-Plattformeinstellungen verwalten, (5) Admin-Benutzer erstellen, (6) DNS-Anbieter konfigurieren, (7) TLS-Zertifikate einrichten. Auslöser: „Install Temps“, „Setup Temps“, „Temps CLI“, „Configure Temps“, „Temps Platform“, „Selbst gehostete Bereitstellungsplattform“.
