Установите, настройте платформу развертывания Temps и интерфейс командной строки и управляйте ими. Охватывает самостоятельную установку Temps, настройку CLI (bunx @temps-sdk/cli), первоначальную настройку, управление пользователями и администрирование платформы. Используйте, когда пользователь хочет: (1) установить Temps на свой сервер, (2) настроить интерфейс командной строки Temps, (3) настроить Temps в первый раз, (4) управлять настройками платформы Temps, (5) создать администраторов, (6) настроить поставщиков DNS, (7) настроить сертификаты TLS. Триггеры: «установить временные параметры», «настроить временные параметры», «temps cli», «настроить временные параметры», «платформу временных параметров», «платформу автономного развертывания».
