Instale, configure y administre la plataforma de implementación Temps y la CLI. Cubre la instalación de Temps autohospedado, la configuración de CLI (bunx @temps-sdk/cli), la configuración inicial, la gestión de usuarios y la administración de la plataforma. Úselo cuando el usuario desee: (1) instalar Temps en su servidor, (2) configurar la CLI de Temps, (3) configurar Temps por primera vez, (4) administrar la configuración de la plataforma Temps, (5) crear usuarios administradores, (6) configurar proveedores de DNS, (7) configurar certificados TLS. Activadores: "instalar temps", "configurar temps", "temps cli", "configurar temps", "plataforma temps", "plataforma de implementación autohospedada".
