Expertenentwurf für Open-World-Spiele, einschließlich Chunk-basiertem Streaming (Bereiche dynamisch laden/entladen), Floating Origin (Präzisions-Jitter über 5000 Einheiten verhindern), HLOD (hierarchisches LOD für entfernte Meshes), persistenter Status (Verfolgung von Entitätsänderungen über entladene Chunks hinweg), POI-Erkennungssystemen (Kompass, Markierungen) und Threaded Loading (Verhinderung von Stottern). Zur Verwendung für RPGs, Sandboxes oder Erkundungsspiele. Trigger-Schlüsselwörter: open_world, chunk_streaming, float_origin, HLOD, persistent_state, POI_discovery, threaded_loading.
