Progetto esperto per giochi open world tra cui streaming basato su blocchi (carica/scarica le regioni in modo dinamico), origine mobile (previene jitter di precisione oltre 5000 unità), HLOD (LOD gerarchico per mesh distanti), stato persistente (traccia le modifiche delle entità attraverso blocchi scaricati), sistemi di rilevamento POI (bussola, marcatori) e caricamento in thread (previene stutter). Utilizzare per giochi di ruolo, sandbox o giochi di esplorazione. Parole chiave attivatrici: open_world, Chunk_streaming, Floating_Origin, HLOD, Persistent_State, POI_discovery, Threaded_loading.
