Prendere una decisione di assunzione basata sull'evidenza e produrre un pacchetto decisionale per la valutazione del candidato (criteri + scorecard, registro dei segnali, campione di lavoro/piano di prova + rubrica, script di controllo dei riferimenti + riepilogo, promemoria della decisione). Utilizzare per la valutazione dei candidati, le decisioni di assunzione, i controlli delle referenze, i campioni di lavoro/da portare a casa e la calibrazione delle barre delle assunzioni. Categoria: Assunzioni e team.
