Tome una decisión de contratación basada en evidencia y produzca un paquete de decisiones de evaluación de candidatos (criterios + cuadro de mando, registro de señales, muestra de trabajo/plan de prueba + rúbrica, guión de verificación de referencias + resumen, memorando de decisión). Úselo para evaluación de candidatos, decisiones de contratación, verificación de referencias, muestras de trabajo/objetos para llevar a casa y calibración de la barra de contratación. Categoría: Contratación y Equipos.
