À utiliser lors de la recherche ou de la mise en œuvre de tout ce qui concerne les plates-formes Apple (iOS, iPadOS, macOS, watchOS, tvOS, visionOS), les API Swift/Objective-C, les frameworks Apple, les sessions WWDC ou la documentation des développeurs Apple. Les déclencheurs incluent : "trouver la documentation Apple", "dernières instructions sur l'API", "session WWDC", "disponibilité de la plate-forme", "SwiftUI/UIKit/AppKit/Combine/AVFoundation/etc.", ou toute question de codage du SDK Apple pour laquelle des documents faisant autorité sont nécessaires. Utilisez toujours les outils Apple-docs MCP pour la découverte et les citations au lieu de la recherche générale sur le Web.
