Когда пользователь хочет написать текст для веб-сайтов электронной коммерции, интернет-магазинов или интернет-магазинов. Используйте при создании страниц продуктов, описаний продуктов, процессов оформления заказа, страниц категорий, транзакционных электронных писем, копии корзины или любой копии интернет-магазина. Также используйте, когда пользователь упоминает описание продукта, копию оформления заказа, копию электронной коммерции, копию интернет-магазина, электронное письмо о брошенной корзине или подтверждение заказа. Охватывает отдельные и массовые описания продуктов, UX-копии корзины/оформления заказа, сигналы доверия, рекламные тексты, метаконтент SEO и последовательности электронных писем.
