Wenn der Benutzer Texte für E-Commerce-Websites, Webshops oder Online-Shops schreiben möchte. Verwenden Sie es beim Erstellen von Produktseiten, Produktbeschreibungen, Checkout-Abläufen, Kategorieseiten, Transaktions-E-Mails, Warenkorbkopien oder anderen Online-Shop-Kopies. Verwenden Sie diese Option auch, wenn der Benutzer eine Produktbeschreibung, eine Checkout-Kopie, eine E-Commerce-Kopie, eine Webshop-Kopie, eine E-Mail mit abgebrochenem Warenkorb oder eine Bestellbestätigung erwähnt. Deckt Einzel- und Massenproduktbeschreibungen, Warenkorb-/Checkout-UX-Kopien, Vertrauenssignale, Werbetexte, SEO-Metainhalte und E-Mail-Sequenzen ab.
