Quando l'utente desidera scrivere testi per siti Web di e-commerce, negozi online o negozi online. Da utilizzare durante la creazione di pagine di prodotto, descrizioni di prodotto, flussi di pagamento, pagine di categoria, e-mail transazionali, copia del carrello o qualsiasi copia del negozio online. Da utilizzare anche quando l'utente menziona la descrizione del prodotto, il testo del check-out, il testo dell'e-commerce, il testo del negozio online, l'e-mail del carrello abbandonato o la conferma dell'ordine. Copre descrizioni di prodotti singoli e in blocco, copia UX del carrello/pagamento, segnali di fiducia, copia promozionale, meta contenuti SEO e sequenze di e-mail.
