Lorsque l'utilisateur souhaite rédiger des textes pour des sites Web de commerce électronique, des boutiques en ligne ou des boutiques en ligne. À utiliser lors de la création de pages de produits, de descriptions de produits, de flux de paiement, de pages de catégories, d'e-mails transactionnels, de copie de panier ou de toute copie de boutique en ligne. À utiliser également lorsque l'utilisateur mentionne la description du produit, une copie de paiement, une copie de commerce électronique, une copie de boutique en ligne, un e-mail de panier abandonné ou une confirmation de commande. Couvre les descriptions de produits uniques et groupées, la copie UX du panier/paiement, les signaux de confiance, la copie promotionnelle, le méta-contenu SEO et les séquences d'e-mails.
