Cuando el usuario desea redactar un texto para sitios web de comercio electrónico, tiendas web o tiendas en línea. Úselo al crear páginas de productos, descripciones de productos, flujos de pago, páginas de categorías, correos electrónicos transaccionales, copias de carritos o cualquier copia de tienda en línea. Úselo también cuando el usuario mencione la descripción del producto, copia de pago, copia de comercio electrónico, copia de tienda web, correo electrónico de carrito abandonado o confirmación de pedido. Cubre descripciones de productos individuales y masivos, copia de UX del carrito/pago, señales de confianza, copia promocional, metacontenido de SEO y secuencias de correo electrónico.
