Систематически устраняйте проблемы React. Используйте при возникновении ошибок компонента, таких как «Невозможно прочитать свойство неопределенного», бесконечных циклов повторной отрисовки с «Слишком много повторных отрисовок», устаревших замыканий в перехватчиках, предупреждений о ключевых свойствах, утечек памяти с помощью useEffect, несоответствий гидратации в приложениях SSR/SSG, нарушений правил перехвата, отсутствующих предупреждений о зависимостях или узких мест в производительности. Охватывает функциональные компоненты, перехватчики и современные шаблоны React 18/19, включая серверные компоненты и параллельные функции.
