Depurar problemas de React sistemáticamente. Úselo cuando encuentre errores de componentes como "No se puede leer la propiedad de indefinido", bucles infinitos de renderizado con "Demasiados renderizados", cierres obsoletos en ganchos, advertencias de accesorios clave, pérdidas de memoria con useEffect, discrepancias de hidratación en aplicaciones SSR/SSG, violaciones de reglas de gancho, advertencias de dependencia faltantes o cuellos de botella en el rendimiento. Cubre componentes funcionales, ganchos y patrones modernos de React 18/19, incluidos componentes de servidor y funciones concurrentes.
