Eseguire il debug sistematico dei problemi di React. Da utilizzare quando si riscontrano errori dei componenti come "Impossibile leggere la proprietà di undefinito", cicli di re-render infiniti con "Troppi re-render", chiusure obsolete negli hook, avvisi relativi alle proprietà chiave, perdite di memoria con useEffect, mancate corrispondenze di idratazione nelle applicazioni SSR/SSG, violazioni delle regole di hook, avvisi di dipendenza mancanti o colli di bottiglia delle prestazioni. Copre componenti funzionali, hook e modelli React 18/19 moderni, inclusi componenti server e funzionalità simultanee.
