Conduci ricerche finanziarie di livello aziendale con sintesi multi-fonte, monitoraggio della conformità normativa e analisi di mercato verificate. Da utilizzare quando l'utente necessita di un'analisi finanziaria completa che richieda oltre 10 fonti, affermazioni verificate, confronti di mercato o ricerche sugli investimenti. I trigger includono "ricerca finanziaria", "analisi di mercato", "analisi degli investimenti", "due diligence", "approfondimento finanziario", "confronto di azioni/fondi" o "analisi di [società/settore]". NON utilizzare per semplici quotazioni azionarie, ricerche aziendali di base o domande a cui è possibile rispondere con 1-2 ricerche.
