Проводите финансовые исследования корпоративного уровня с синтезом из нескольких источников, отслеживанием соответствия нормативным требованиям и проверенным анализом рынка. Используйте, когда пользователю необходим комплексный финансовый анализ, требующий более 10 источников, проверенных утверждений, рыночных сравнений или инвестиционных исследований. Триггеры включают «финансовое исследование», «анализ рынка», «инвестиционный анализ», «комплексную проверку», «глубокое финансовое исследование», «сравнение акций/фондов» или «анализ [компании/сектора]». НЕ используйте для простых котировок акций, базового поиска компаний или вопросов, на которые можно ответить с помощью 1–2 поисков.
