Crea flussi di lavoro di intelligenza artificiale visiva con Amazon Bedrock Flows. Crea flussi con nodi prompt, basi di conoscenza, Lambda, codice in linea, diramazioni di condizioni, iteratori, raccoglitori e cicli DoWhile. Gestione delle versioni, alias, deploy. Da utilizzare durante la creazione di flussi di lavoro IA in più fasi, l'orchestrazione di modelli e servizi, la creazione di routing basato sulle condizioni, l'implementazione dell'elaborazione iterativa o la distribuzione di pipeline IA di produzione.
