Créez des flux de travail d'IA visuelle avec Amazon Bedrock Flows. Créez des flux avec des nœuds d'invite, des bases de connaissances, Lambda, du code en ligne, des branchements de conditions, des itérateurs, des collecteurs et des boucles DoWhile. Gestion des versions, alias, déploiement. À utiliser lors de la création de workflows d'IA en plusieurs étapes, de l'orchestration de modèles et de services, de la création d'un routage basé sur des conditions, de la mise en œuvre d'un traitement itératif ou du déploiement de pipelines d'IA de production.
