Interfaccia con l'API Greenhouse Harvest v3 per interrogare i dati di reclutamento e assunzione in modo conversazionale. Da utilizzare quando l'utente ha bisogno di recuperare o analizzare informazioni dal proprio ATS Greenhouse, tra cui le candidature dei candidati, i programmi dei colloqui, le metriche della pipeline, le offerte di lavoro, le prestazioni dei reclutatori o altri dati sull'acquisizione di talenti. Supporta domande come "Quanti candidati hanno presentato domanda questa settimana?", "In quale stato si trova Jane Smith?", "Quanti colloqui sono prenotati domani?", "Qual è la velocità di trasferimento dallo schermo del telefono al sito?" e ​​richieste conversazionali simili per l'analisi delle assunzioni.
