Взаимодействуйте с Greenhouse Harvest API v3 для запроса данных о наборе и найме в диалоговом режиме. Используйте, когда пользователю необходимо получить или проанализировать информацию из своей Greenhouse ATS, включая заявки кандидатов, графики собеседований, показатели конвейера, объявления о вакансиях, эффективность рекрутера или другие данные о привлечении талантов. Поддерживает такие запросы, как «Сколько кандидатов подали заявки на этой неделе?», «В каком статусе Джейн Смит?», «Сколько собеседований забронировано на завтра?», «Какова скорость прохождения с экрана телефона на место?» и подобные диалоговые запросы для аналитики подбора персонала.
