Interface avec l'API Greenhouse Harvest v3 pour interroger les données de recrutement et d'embauche de manière conversationnelle. À utiliser lorsque l'utilisateur a besoin de récupérer ou d'analyser des informations de son Greenhouse ATS, notamment les candidatures, les calendriers d'entretien, les mesures du pipeline, les offres d'emploi, les performances des recruteurs ou d'autres données d'acquisition de talents. Prend en charge les requêtes telles que « Combien de candidats ont postulé cette semaine ? », « Quel est le statut de Jane Smith ? », « Combien d'entretiens sont réservés demain ? », « Quel est le taux de transmission de l'écran du téléphone au site ? » et des requêtes conversationnelles similaires pour l'analyse du recrutement.
