Schnittstelle mit der Greenhouse Harvest API v3, um Rekrutierungs- und Einstellungsdaten im Dialog abzufragen. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Informationen aus seinem Greenhouse ATS abrufen oder analysieren muss, einschließlich Bewerberbewerbungen, Vorstellungsgesprächsplänen, Pipeline-Kennzahlen, Stellenausschreibungen, Personalvermittlerleistung oder anderen Daten zur Talentakquise. Unterstützt Abfragen wie „Wie viele Kandidaten haben sich diese Woche beworben?“, „In welchem ​​Status ist Jane Smith?“, „Wie viele Vorstellungsgespräche sind für morgen gebucht?“, „Wie hoch ist die Weiterleitungsrate vom Telefonbildschirm bis vor Ort?“ und ähnliche Gesprächsanfragen für Personalbeschaffungsanalysen.
