Habilidad para implementar en entorno de producción.
Cubre CI/CD, configuración del entorno y estrategias de implementación.

Úselo de forma proactiva cuando el usuario esté listo para implementar o pregunte sobre la configuración del entorno de producción.

Activadores: implementación, CI/CD, producción, Vercel, Kubernetes, Docker, 배포, デプロイ, 部署,
despliegue, implementación, producción,
despliegue, puesta en producción,
Bereitstellung, producción,
distribución, mesa en producción

NO lo utilice para: desarrollo local, fase de diseño o implementación de funciones.
