Bubble Tea est un framework Go permettant de créer des interfaces utilisateur de terminal (TUI) élégantes.
À utiliser lors de la création d'applications CLI avec des menus interactifs, des formulaires, des listes, des tableaux ou toute interface utilisateur de terminal.
Basé sur l'architecture Elm (Modèle-Vue-Mise à jour). Principales fonctionnalités : saisie clavier/souris, mises en page réactives, 
commandes asynchrones, composants Bubbles (spinner, liste, tableau, fenêtre, saisie de texte, progression).
Comprend un brillant à lèvres pour le style et Huh pour les formes.
