Esaminare gli errori delle attività Taskcluster relativi alle immagini dei lavoratori. Confronta attività superate e non riuscite, estrai versioni di immagini, trova lavoratori in esecuzione ed esegui il debug di VM Windows tramite l'interfaccia della riga di comando di Azure. Da utilizzare durante il debug degli errori dell'elemento della configurazione dopo gli aggiornamenti dell'immagine, l'analisi degli errori di test intermittenti o il confronto delle configurazioni dei lavoratori. Trigger su "indagine sull'immagine", "immagine del lavoratore", "confronta attività", "perché non funziona", "regressione dell'immagine", "debug del lavoratore".
