Investigue las fallas de las tareas de Taskcluster relacionadas con las imágenes de los trabajadores. Compare tareas aprobadas y fallidas, extraiga versiones de imágenes, encuentre trabajadores en ejecución y depure máquinas virtuales Windows a través de la CLI de Azure. Úselo al depurar fallas de CI después de actualizaciones de imágenes, investigar fallas de pruebas intermitentes o comparar configuraciones de trabajadores. Activadores de "investigación de imagen", "imagen del trabajador", "comparar tareas", "por qué falla", "regresión de imagen", "depuración del trabajador".
