Esta habilidad debe utilizarse cuando se trabaja con datos de intervalos genómicos (archivos BED) para tareas de aprendizaje automático. Úselo para entrenar incrustaciones de regiones (Region2Vec, BEDspace), análisis ATAC-seq unicelular (scEmbed), creación de picos de consenso (universos) o cualquier análisis de regiones genómicas basado en ML. Se aplica a colecciones de archivos BED, datos scATAC-seq, conjuntos de datos de accesibilidad de cromatina y aprendizaje de características genómicas basado en regiones.
