Cette compétence doit être utilisée lorsque vous travaillez avec des données d'intervalle génomique (fichiers BED) pour des tâches d'apprentissage automatique. À utiliser pour l'intégration de régions d'entraînement (Region2Vec, BEDspace), l'analyse ATAC-seq unicellulaire (scEmbed), la création de pics de consensus (univers) ou toute analyse basée sur le ML de régions génomiques. S'applique aux collections de fichiers BED, aux données scATAC-seq, aux ensembles de données d'accessibilité de la chromatine et à l'apprentissage des caractéristiques génomiques par région.
