Compétences complètes en matière d’audit et d’analyse pour le marketing. Intégrez et appliquez toutes les compétences liées au marketing de manière globale.  
Cas d'utilisation : (1) Audit de l'ensemble de la fonction marketing (2) Vérifications préalables au lancement (3) Planification de la stratégie de croissance (4) Analyse des concurrents (5) Formulation de plans d'amélioration complets.  
Phrases déclencheurs : « Examiner tous les aspects du marketing », « Audit marketing », « Vérification préalable au lancement », « Élaborer une stratégie de croissance », « Plan d'amélioration du marketing ».
