Capacità complete di auditing e analisi per il marketing. Integrare e applicare tutte le competenze relative al marketing in modo olistico.  
Casi d'uso: (1) Verifica dell'intera funzione di marketing (2) Controlli pre-lancio (3) Pianificazione della strategia di crescita (4) Analisi della concorrenza (5) Formulazione di piani di miglioramento completi.  
Frasi trigger: "Rivedi tutti gli aspetti del marketing", "Audit di marketing", "Controllo pre-lancio", "Sviluppa una strategia di crescita", "Piano di miglioramento del marketing".
