Guida HIG di Apple per i componenti della presentazione, inclusi avvisi, fogli di azioni, popover, fogli e visualizzazioni di immissione di cifre. Utilizza questa capacità quando l'utente dice "devo utilizzare un avviso o un foglio", "come faccio a visualizzare una finestra di dialogo di conferma", "quando dovrei utilizzare un popover", "le mie finestre modali infastidiscono gli utenti" o chiede informazioni sulla progettazione dell'avviso, sul foglio di azione, sul popover, sul foglio, sulla finestra modale, sulla finestra di dialogo, sull'immissione di cifre, sulla finestra di dialogo di conferma, sulla finestra di dialogo di avviso, sulla presentazione modale, sul contenuto non modale, sulla conferma dell'azione distruttiva o sui modelli di interfaccia utente in sovrapposizione. Riferimenti incrociati: menu ad alta componenti, controlli ad alta componenti, ricerca ad alta componenti, modelli ad alta.
