Apple HIG-Anleitung für Präsentationskomponenten, einschließlich Warnungen, Aktionsblätter, Popovers, Blätter und Zifferneingabeansichten. Verwenden Sie diesen Skill, wenn der Benutzer sagt: „Soll ich eine Warnung oder ein Blatt verwenden“, „Wie zeige ich einen Bestätigungsdialog an“, „Wann sollte ich ein Popover verwenden“, „Meine Modalitäten stören Benutzer“ oder nach Warnungsdesign, Aktionsblatt, Popover, Blatt, Modal, Dialog, Zifferneingabe, Bestätigungsdialog, Warndialog, modaler Darstellung, nichtmodalem Inhalt, destruktiver Aktionsbestätigung oder Overlay-UI-Mustern fragt. Querverweise: Menüs mit hohen Komponenten, Steuerelemente mit hohen Komponenten, Suche nach hohen Komponenten, Muster mit hohen Komponenten.
