إرشادات Apple HIG لمكونات العرض التقديمي بما في ذلك التنبيهات وأوراق الإجراءات والنوافذ المنبثقة والأوراق وطرق عرض إدخال الأرقام. استخدم هذه المهارة عندما يقول المستخدم "هل يجب أن أستخدم تنبيهًا أو ورقة"، أو "كيف يمكنني إظهار مربع حوار التأكيد"، أو "متى يجب أن أستخدم نافذة منبثقة"، أو "الوسائط الخاصة بي تزعج المستخدمين"، أو يسأل عن تصميم التنبيه، أو ورقة العمل، أو النافذة المنبثقة، أو الورقة، أو المشروط، أو الحوار، أو إدخال الأرقام، أو مربع حوار التأكيد، أو مربع حوار التحذير، أو العرض التقديمي المشروط، أو المحتوى غير المشروط، أو تأكيد الإجراء المدمر، أو تراكب أنماط واجهة المستخدم. المراجع التبادلية: قوائم المكونات العالية، عناصر التحكم في المكونات العالية، البحث عن المكونات العالية، الأنماط العالية.
