Руководство Apple HIG для компонентов презентации, включая оповещения, листы действий, всплывающие окна, листы и представления ввода цифр. Используйте этот навык, когда пользователь говорит: «Следует ли мне использовать предупреждение или лист», «Как мне показать диалоговое окно подтверждения», «Когда мне следует использовать всплывающее окно», «Мои модальные окна раздражают пользователей» или спрашивает о дизайне оповещения, листе действий, всплывающем окне, листе, модальном, диалоговом окне, вводе цифр, диалоговом окне подтверждения, диалоговом окне предупреждения, модальном представлении, немодальном контенте, подтверждении деструктивного действия или наложении шаблонов пользовательского интерфейса. Перекрестные ссылки: меню с высокими компонентами, элементы управления с высокими компонентами, поиск с высокими компонентами, высокие шаблоны.
