Guía de Apple HIG para componentes de presentación que incluyen alertas, hojas de acción, ventanas emergentes, hojas y vistas de entrada de dígitos. Utilice esta habilidad cuando el usuario diga "¿debería usar una alerta o una hoja", "cómo muestro un cuadro de diálogo de confirmación", "cuándo debo usar una ventana emergente", "mis modales son usuarios molestos" o pregunta sobre el diseño de alerta, hoja de acción, ventana emergente, hoja, modal, diálogo, entrada de dígitos, diálogo de confirmación, diálogo de advertencia, presentación modal, contenido no modal, confirmación de acción destructiva o patrones de interfaz de usuario superpuestos. Referencias cruzadas: menús-de-componentes-altas, controles-de-componentes-altas, búsqueda-de-componentes-altas, patrones-altas.
