Conseils Apple HIG pour les composants de présentation, notamment les alertes, les feuilles d’action, les popovers, les feuilles et les vues de saisie de chiffres. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur demande "dois-je utiliser une alerte ou une feuille", "comment afficher une boîte de dialogue de confirmation", "quand dois-je utiliser un popover", "mes modaux gênent les utilisateurs" ou pose des questions sur la conception de l'alerte, la feuille d'action, le popover, la feuille, le modal, la boîte de dialogue, la saisie de chiffres, la boîte de dialogue de confirmation, la boîte de dialogue d'avertissement, la présentation modale, le contenu non modal, la confirmation d'action destructrice ou les modèles d'interface utilisateur superposés. Références croisées : menus à composants élevés, contrôles à composants élevés, recherche de composants à haut niveau, modèles à haut niveau.
