Переводит статьи и документы между языками в трех режимах: быстром (прямом), обычном (анализ, затем перевод) и уточненном (анализ, перевод, обзор, доработка). Поддерживает пользовательские глоссарии и согласованность терминологии через EXTEND.md. Используйте, когда пользователь просит «перевести», «翻译», «精翻», «перевести статью», «перевести на китайский/английский», «改成中文», «改成英文», «конвертировать на китайский», «локализовать», «本地化» или если ему нужен перевод какого-либо документа. Также срабатывает для «уточненного перевода», «精细翻译», «корректурного перевода», «快速翻译», «快翻», «这篇文章翻译一下», а также когда URL-адрес или файл предоставляются с целью перевода.
