Traduit des articles et des documents entre langues avec trois modes : rapide (direct), normal (analyser puis traduire) et raffiné (analyser, traduire, réviser, peaufiner). Prend en charge les glossaires personnalisés et la cohérence terminologique via EXTEND.md. À utiliser lorsque l'utilisateur demande à "traduire", "翻译", "精翻", "traduire un article", "traduire en chinois/anglais", "改成中文", "改成英文", "convertir en chinois", "localiser", "本地化" ou a besoin d'une traduction de document. Se déclenche également pour la « traduction affinée », « 精细翻译 », « traduction corrigée », « 快速翻译 », « 快翻 », « 这篇文章翻译一下 », ou lorsqu'une URL ou un fichier est fourni avec une intention de traduction.
