Traduce articoli e documenti tra lingue con tre modalità: rapida (diretta), normale (analizza e poi traduci) e perfezionata (analizza, traduci, rivedi, perfeziona). Supporta glossari personalizzati e coerenza terminologica tramite EXTEND.md. Da utilizzare quando l'utente chiede di "tradurre", "翻译", "精翻", "tradurre articolo", "tradurre in cinese/inglese", "改成中文", "改成英文", "convertire in cinese", "localizzare", "本地化" o necessita della traduzione di qualsiasi documento. Si attiva anche per "traduzione perfezionata", "精细翻译", "traduzione corretta", "快速翻译", "快翻", "这篇文章翻译一下" o quando un URL o un file viene fornito con un intento di traduzione.
