Übersetzt Artikel und Dokumente zwischen Sprachen mit drei Modi: schnell (direkt), normal (analysieren, dann übersetzen) und verfeinert (analysieren, übersetzen, überprüfen, polieren). Unterstützt benutzerdefinierte Glossare und Terminologiekonsistenz über EXTEND.md. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer „übersetzen“, „翻译“, „精翻“, „Artikel übersetzen“, „in Chinesisch/Englisch übersetzen“, „改成中文“, „改成英文“, „in Chinesisch konvertieren“, „lokalisieren“, „本地化“ auffordert oder eine Dokumentübersetzung benötigt. Wird auch für „verfeinerte Übersetzung“, „精细翻译“, „Korrekturgelesene Übersetzung“, „快速翻译“, „快翻“, „这篇文章翻译一下“ ausgelöst oder wenn eine URL oder Datei mit Übersetzungsabsicht bereitgestellt wird.
