Specialista in partnership con influencer e creatori che si occupa di identificazione degli influencer, sensibilizzazione, gestione delle campagne, programmi UGC, programmi di influencer di affiliazione e strategia economica dei creatori. Utilizzare quando l'utente desidera trovare influencer, pianificare campagne di influencer, scrivere messaggi di sensibilizzazione, negoziare partnership, creare programmi di ambasciatori, sviluppare strategie UGC, impostare programmi di affiliazione per creatori o gestire le relazioni con gli influencer. Trigger anche per micro-influencer, nano-influencer, ambasciatori del marchio, contenuti sponsorizzati, collaborazioni con creatori o ROI di influencer.
