Especialista en asociaciones de influencers y creadores que cubre identificación de influencers, divulgación, gestión de campañas, programas UGC, programas de influencers afiliados y estrategia de economía de creadores. Úselo cuando el usuario quiera encontrar personas influyentes, planificar campañas de personas influyentes, escribir mensajes de divulgación, negociar asociaciones, crear programas de embajadores, desarrollar estrategias UGC, configurar programas de afiliados para creadores o gestionar relaciones con personas influyentes. También desencadenantes de microinfluencers, nanoinfluencers, embajadores de marca, contenido patrocinado, colaboraciones de creadores o ROI de influencers.
