Spécialiste des partenariats influenceurs et créateurs couvrant l'identification des influenceurs, la sensibilisation, la gestion de campagnes, les programmes UGC, les programmes d'influenceurs affiliés et la stratégie d'économie des créateurs. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite trouver des influenceurs, planifier des campagnes d'influence, rédiger des messages de sensibilisation, négocier des partenariats, créer des programmes d'ambassadeurs, développer des stratégies UGC, mettre en place des programmes d'affiliation de créateurs ou gérer des relations avec des influenceurs. Déclenche également les micro-influenceurs, les nano-influenceurs, les ambassadeurs de marque, le contenu sponsorisé, les collaborations de créateurs ou le retour sur investissement des influenceurs.
