Специалист по партнерству с влиятельными лицами и создателями, охватывающий выявление влиятельных лиц, информационно-просветительскую работу, управление кампаниями, программы пользовательского контента, программы партнерских влиятельных лиц и стратегию экономики авторов. Используйте, когда пользователь хочет найти влиятельных лиц, спланировать кампании влиятельных лиц, написать информационные сообщения, договориться о партнерстве, создать программы послов, разработать стратегии пользовательского контента, настроить партнерские программы для авторов или управлять отношениями с влиятельными лицами. Также триггеры для микро-влиятельных лиц, нано-влиятельных лиц, послов бренда, спонсируемого контента, сотрудничества с создателями или рентабельности инвестиций влиятельных лиц.
