Outils d'optimisation Google. Une suite logicielle open source d'optimisation, spécialisée dans les tournées de véhicules, les flux, la programmation entière et linéaire et la programmation par contraintes. Comprend le solveur CP-SAT de classe mondiale. Utilisation pour les problèmes d'itinéraire de véhicules (VRP), de planification, d'emballage de bacs, de problèmes de sac à dos, de programmation linéaire (LP), de programmation en nombres entiers (MIP), de flux de réseau, de programmation par contraintes, d'optimisation combinatoire, d'allocation de ressources, de planification des équipes, de planification d'atelier et d'optimisation discrète.
