Strumenti di ottimizzazione di Google. Una suite software open source per l'ottimizzazione, specializzata in routing dei veicoli, flussi, programmazione intera e lineare e programmazione di vincoli. Presenta il risolutore CP-SAT di livello mondiale. Utilizzare per problemi di instradamento dei veicoli (VRP), pianificazione, imballaggio dei contenitori, problemi con lo zaino, programmazione lineare (LP), programmazione intera (MIP), flussi di rete, programmazione di vincoli, ottimizzazione combinatoria, allocazione delle risorse, pianificazione dei turni, pianificazione delle officine e problemi di ottimizzazione discreta.
