Compétence de compilation croisée Rust. À utiliser lors de la création de binaires Rust pour une architecture cible ou un système d'exploitation différent, en utilisant cross ou cargo-zigbuild pour une compilation croisée hermétique, en configurant .cargo/config.toml pour des cibles croisées ou en ciblant des systèmes embarqués et nus. S'active sur les requêtes concernant la compilation croisée Rust, les cibles Rustup, l'outil croisé, cargo-zigbuild, aarch64-unknown-linux-gnu, thumbv7m-none-eabi ou la construction pour l'intégration.
