Générez des opérations de génération de politiques de sécurité. Compétence d’activation automatique pour Security Advanced.
Déclencheurs sur : générateur de politique de sécurité, générateur de politique de sécurité
Fait partie de la catégorie de compétences Sécurité avancée. À utiliser lorsque vous travaillez avec la fonctionnalité du générateur de politique de sécurité. Déclenchez avec des expressions telles que « générateur de politique de sécurité », « générateur de sécurité », « sécurité ».
