Experto en calcular la pérdida de valor de las parcelas restantes debido a expropiaciones parciales, incluido el deterioro del acceso, la irregularidad de la forma, la pérdida de servicios públicos y la interrupción de las operaciones agrícolas. Úselo para cuantificar daños por despido, analizar impactos de acceso, valorar restos irregulares, evaluar la pérdida de rendimiento del desarrollo o calcular los costos de división agrícola. Los términos clave incluyen daños por despido, deterioro del acceso, parcela sin salida al mar, irregularidad de forma, pérdida por uso mayor y mejor, reducción del potencial de desarrollo.
