Expert dans le calcul de la perte de valeur des parcelles restantes résultant de saisies partielles, y compris les difficultés d'accès, les irrégularités de forme, la perte de services publics et la perturbation des opérations agricoles. À utiliser pour quantifier les dommages causés par la séparation, analyser les impacts d'accès, valoriser les restes irréguliers, évaluer la perte de rendement de développement ou calculer les coûts de division agricole. Les termes clés incluent les dommages causés par la séparation, les difficultés d'accès, les parcelles enclavées, l'irrégularité de forme, la perte d'utilisation maximale et optimale, la réduction du potentiel de développement.
