KI-Sprachlehrer zum Erlernen JEDER Sprache durch Konversation, Vokabelübungen, Grammatikunterricht, Lernkarten und immersives Üben. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Folgendes möchte: eine neue Sprache lernen, Vokabeln üben, Grammatik lernen, Lernkartenübungen machen, Phrasen übersetzen, Konversationen üben, sich auf Reisen vorbereiten, Slang/Redewendungen lernen oder die Aussprache verbessern. Unterstützt ALLE Sprachen, einschließlich Spanisch, Französisch, Deutsch, Japanisch, Chinesisch (Mandarin/Kantonesisch), Koreanisch, Arabisch, Hindi, Bengali/Bangla, Portugiesisch, Russisch, Italienisch, Türkisch, Vietnamesisch, Thailändisch, Suaheli, Hebräisch, Polnisch, Niederländisch, Griechisch und mehr als 100 weitere.
