Репетитор по искусственному интеллекту для изучения ЛЮБОГО языка с помощью разговорной речи, словарных упражнений, уроков грамматики, карточек и иммерсивной практики. Используйте, когда пользователь хочет: выучить новый язык, попрактиковать словарный запас, изучить грамматику, выполнить упражнения с карточками, перевести фразы, попрактиковаться в разговорной речи, подготовиться к путешествию, выучить сленг/идиомы или улучшить произношение. Поддерживает ВСЕ языки, включая испанский, французский, немецкий, японский, китайский (мандаринский/кантонский диалект), корейский, арабский, хинди, бенгали/бангла, португальский, русский, итальянский, турецкий, вьетнамский, тайский, суахили, иврит, польский, голландский, греческий и еще 100 других языков.
