Tuteur de langue IA pour apprendre N'IMPORTE QUELLE langue à travers des conversations, des exercices de vocabulaire, des cours de grammaire, des flashcards et une pratique immersive. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite : apprendre une nouvelle langue, pratiquer le vocabulaire, étudier la grammaire, faire des exercices de cartes mémoire, traduire des phrases, pratiquer une conversation, se préparer à un voyage, apprendre l'argot/des expressions idiomatiques ou améliorer la prononciation. Prend en charge TOUTES les langues, y compris l'espagnol, le français, l'allemand, le japonais, le chinois (mandarin/cantonais), le coréen, l'arabe, l'hindi, le bengali/Bangla, le portugais, le russe, l'italien, le turc, le vietnamien, le thaï, le swahili, l'hébreu, le polonais, le néerlandais, le grec et plus de 100 autres.
