مدرس لغة يعمل بالذكاء الاصطناعي لتعلم أي لغة من خلال المحادثة، وتدريبات المفردات، ودروس القواعد، والبطاقات التعليمية، والممارسة الغامرة. يُستخدم عندما يريد المستخدم: تعلم لغة جديدة، أو ممارسة المفردات، أو دراسة القواعد، أو إجراء تدريبات على البطاقات التعليمية، أو ترجمة العبارات، أو ممارسة المحادثة، أو الاستعداد للسفر، أو تعلم اللغات العامية/التعابير، أو تحسين النطق. يدعم جميع اللغات بما في ذلك الإسبانية والفرنسية والألمانية واليابانية والصينية (الماندرين/الكانتونية) والكورية والعربية والهندية والبنغالية/البنغالية والبرتغالية والروسية والإيطالية والتركية والفيتنامية والتايلاندية والسواحيلية والعبرية والبولندية والهولندية واليونانية وأكثر من 100 لغة أخرى.
