Tutor de idiomas con IA para aprender CUALQUIER idioma a través de conversaciones, ejercicios de vocabulario, lecciones de gramática, tarjetas didácticas y práctica inmersiva. Úselo cuando el usuario desee: aprender un nuevo idioma, practicar vocabulario, estudiar gramática, realizar ejercicios con tarjetas didácticas, traducir frases, practicar conversaciones, prepararse para viajar, aprender jerga/modismos o mejorar la pronunciación. Admite TODOS los idiomas, incluidos español, francés, alemán, japonés, chino (mandarín/cantonés), coreano, árabe, hindi, bengalí/bengalí, portugués, ruso, italiano, turco, vietnamita, tailandés, suajili, hebreo, polaco, holandés, griego y más de 100 más.
