Ejecute una verificación de estado integral del sistema joelclaw: clúster k8s, trabajador, Inngest, Redis, Typesense/OTEL, pruebas, TypeScript, sincronización de repositorios, canalización de memoria, pi-tools, git config, bucles activos, disco, pruebas obsoletas. Genera una puntuación de 1 a 10 con desglose por componente. Úselo cuando: 'salud del sistema', 'verificación de estado', 'está todo funcionando', 'estado del sistema', 'cómo está el sistema', 'verificar todo' o al inicio de la sesión para orientarse.
