Erstellen Sie produktionsbereite semantische Suchsysteme mithilfe von Vektordatenbanken, Einbettungen und Retrieval-Augmented Generation (RAG). Behandelt die Auswahl von Vektor-DBs (Pinecone/Qdrant/Weaviate), das Einbetten von Modellen (OpenAI/Voyage/Cohere), Chunking-Strategien, Hybridsuche und Reranking für einen qualitativ hochwertigen Abruf. Verwenden Sie diese Option, wenn „, vector-search, embeddings, rag, pinecone, qdrant, weaviate, llama-index, langchain, hybrid-search, reranking“ erwähnt wird.
