Créez des systèmes de recherche sémantique prêts pour la production à l'aide de bases de données vectorielles, d'intégrations et de génération augmentée par récupération (RAG). Couvre la sélection de bases de données vectorielles (Pinecone/Qdrant/Weaviate), l'intégration de modèles (OpenAI/Voyage/Cohere), les stratégies de segmentation, la recherche hybride et le reclassement pour une récupération de haute qualité. À utiliser lorsque ", recherche vectorielle, intégrations, chiffon, pomme de pin, qdrant, weaviate, lama-index, langchain, recherche hybride, reclassement" est mentionné.
