Una habilidad que valida visualmente las diapositivas de Marp que se ejecutan en un servidor local y soluciona automáticamente los problemas de diseño. Activado por solicitudes como "Revisar diapositivas", "Verificación visual de las diapositivas de Marp", "Verificar el diseño de la diapositiva" o "Validar la apariencia de la presentación". Detecta y corrige problemas visuales como saltos de texto, superposiciones, problemas de alineación, contraste insuficiente, desbordamiento o falta de márgenes.
