Conseils en matière de leadership marketing stratégique pour les entreprises SaaS et technologiques B2B. Couvre la stratégie de mise sur le marché, le marketing produit, le marketing de contenu, la génération de demande, le référencement, la création de communauté, le marketing événementiel, les relations publiques, les partenariats et la stratégie de tarification. À utiliser lors de la planification d'une stratégie marketing, du lancement de produits, du renforcement de la notoriété de la marque, de la stimulation de la demande ou de la mise à l'échelle des opérations marketing. À utiliser pour « plan marketing », « stratégie GTM », « stratégie de contenu », « génération de demande », « marketing de lancement de produit ».
