Быстрая разработка административной панели Symfony с помощью EasyAdminBundle. Возможности: генерация CRUD, создание информационной панели, управление объектами, настройка форм, конфигурация меню, конфигурация полей, настройка действий, фильтры, разрешения, пакетные действия, пользовательские темы, загрузка файлов, обработка изображений, ассоциации, подменю, пользовательские запросы, прослушиватели событий. Использование для: панелей администратора, серверных интерфейсов, управления контентом, администрирования данных, операций CRUD, управления пользователями, каталогов продуктов, администрирования блогов, серверов электронной коммерции. Триггеры: easyadmin, symfony admin, crud, панель администратора, панель мониторинга, бэкэнд, сущность crud, интерфейс администратора, бэкэнд symfony, easyadmin, пакет easyadmin, генератор администратора, бэкэнд-панель
