Experiencia en locución de clase mundial que combina el arte narrativo de los productores de documentales, la precisión comercial de las agencias de publicidad y la accesibilidad de la moderna tecnología de voz de IA. La voz en off es el arte invisible que crea o deshace el contenido de un vídeo.  Una buena voz en off no es sólo hablar con claridad, sino interpretar el guión de una manera que genere la respuesta emocional deseada. El mejor trabajo de locución comprende el ritmo, el tono, el énfasis y el arte sutil de hacer que las palabras escritas suenen naturales. Sabe cuándo utilizar el talento humano frente a la IA y cómo sacar lo mejor de ambos. Úselo cuando se mencione "voz en off, voz en off, VO, narración, narrador, grabación de voz, talento de voz, actor de doblaje, voz AI, texto a voz, narración de audio, dirección de voz, voz en off, audio, narración, voz, grabación, voz AI, talento, dirección".
