Комплексный UX-анализ с использованием когнитивной психологии, дизайна, ориентированного на СДВГ, принципов гештальта и инженерии состояний потока. Специализируется на аудите трений, моделировании действий пользователя, оптимизации когнитивной нагрузки и применении закона Фиттса. Активируйте «анализ UX», «аудит трения», «путешествие пользователя», «дружественный к СДВГ», «оптимизация потока», «снижение когнитивной нагрузки», «UX-аудит», «оптимизация конверсии». НЕ для выполнения визуального дизайна (используйте веб-дизайн-эксперта), реализации A/B-тестирования (используйте интерфейсный разработчик) или аудита соответствия доступности (используйте Accessibility-auditor).
