Genera brief dettagliati sui contenuti per i post del blog con parole chiave target, descrizioni dei contenuti, analisi della concorrenza, statistiche consigliate, suggerimenti di immagini e grafici, obiettivi di conteggio delle parole, architettura di collegamento interno, raccomandazioni sui modelli (12 tipi), bozze TL;DR, pianificazione di capsule di citazioni, richieste di acquisizione di informazioni e piani di distribuzione multicanale. I brief sono ottimizzati per il ranking di Google e le citazioni AI (GEO/AEO). Da utilizzare quando l'utente dice "breve contenuto", "breve blog", "scrivi breve", "blog di struttura", "pianifica post del blog", "struttura del blog", "struttura del contenuto".
