Создавайте подробные краткие описания контента для сообщений в блоге с целевыми ключевыми словами, схемами контента, конкурентным анализом, рекомендуемой статистикой, предложениями по изображениям и диаграммам, целевым количеством слов, архитектурой внутренних ссылок, рекомендациями по шаблонам (12 типов), черновиками TL;DR, планированием капсулы цитирования, подсказками для получения информации и планами многоканального распространения. Брифы оптимизированы для рейтинга Google и цитирования AI (GEO/AEO). Используйте, когда пользователь говорит «краткое содержание блога», «краткое описание блога», «написать краткое описание», «обзор блога», «планирование публикации в блоге», «структура блога», «структура контента».
