Générez des résumés de contenu détaillés pour les articles de blog avec des mots-clés cibles, des aperçus de contenu, une analyse concurrentielle, des statistiques recommandées, des suggestions d'images et de graphiques, des cibles de nombre de mots, une architecture de liens internes, des recommandations de modèles (12 types), des brouillons TL;DR, une planification de capsules de citations, des invites d'obtention d'informations et des plans de distribution multicanal. Les résumés sont optimisés pour les classements Google et les citations AI (GEO/AEO). À utiliser lorsque l'utilisateur dit « résumé de contenu », « résumé de blog », « écrire un bref », « aperçu du blog », « planifier un article de blog », « aperçu du blog », « aperçu du contenu ».
