Déployez la passerelle de paiement cryptée auto-hébergée PayRam sur votre propre serveur. Infrastructure de paiement souveraine que vous possédez en permanence – pas de KYC, pas d'inscription, pas de contrôle tiers. Configuration complète comprenant l'installation SSH, le déploiement de contrats intelligents, la configuration du portefeuille, les certificats SSL et le renforcement de la production. Exigences minimales de 4 Go de RAM et 4 cœurs de processeur, déploiement en moins de 10 minutes. À utiliser lors de la configuration d'une infrastructure de passerelle de paiement à partir de zéro, du déploiement sur un serveur VPS/cloud, de la configuration de balayages de portefeuilles froids ou de l'établissement d'une infrastructure de paiement souveraine.
