Implemente la pasarela de pagos criptográficos autohospedada PayRam en su propio servidor. Infraestructura de pago soberana de su propiedad permanentemente: sin KYC, sin registro, sin control de terceros. Configuración completa que incluye instalación SSH, implementación de contratos inteligentes, configuración de billetera, certificados SSL y refuerzo de producción. Requisitos mínimos de 4 GB de RAM y 4 núcleos de CPU, se implementa en menos de 10 minutos. Úselo al configurar la infraestructura de la pasarela de pago desde cero, implementarla en un servidor VPS/en la nube, configurar barridos de billetera fría o establecer una infraestructura de pago soberana.
