Exécutez les opérations du programme d’exécution d’audit d’accessibilité. Compétence d'activation automatique pour le développement frontend.
Déclencheurs sur : exécuteur d'audit d'accessibilité, exécuteur d'audit d'accessibilité
Fait partie de la catégorie de compétences Développement Frontend. À utiliser lors de l’analyse ou de l’audit du coureur d’audit d’accessibilité. Déclenchez avec des expressions telles que « coureur d'audit d'accessibilité », « coureur d'accessibilité », « accessibilité ».
