اكتشاف وإصلاح أنماط الكتابة بالذكاء الاصطناعي، بما في ذلك العبارات المفرطة الاستخدام (شهادة، محورية،
المناظر الطبيعية، التعمق)، القصص الهيكلية (قاعدة الثلاثة، الإفراط في استخدام الشرطة، التوازيات السلبية،
تجنب الجماع)، واللغة الترويجية، والسمات الغامضة. استخدم عندما يطلب المستخدم ذلك
"جعل النص يبدو إنسانيًا"، "إزالة رواية الذكاء الاصطناعي"، "إضفاء طابع إنساني على الكتابة"، يذكر أنماطًا مثل
"عدد كبير جدًا من الشرطات" أو "يبدو مثل ChatGPT"، أو يطلب نغمة طبيعية/محادثة.

المحفزات: الذكاء الاصطناعي المولد، إضفاء الطابع الإنساني، أسلوب الكتابة، الكتابة الطبيعية، الصوت البشري، ChatGPT
الصوت، وإزالة أنماط الذكاء الاصطناعي، ونغمة المحادثة، وكتابة الصوت.

الاعتمادات: استنادًا إلى دليل الكتابة الخاص بعلامات الذكاء الاصطناعي في ويكيبيديا من تأليف @blader
