Détectez et corrigez les modèles d'écriture de l'IA, y compris les phrases surutilisées (testament de, pivot,
paysage, fouille), les récits structurels (règle de trois, surutilisation des tirets, parallélismes négatifs,
évitement des copules), langage promotionnel et attributions vagues. À utiliser lorsque l'utilisateur le demande
"faire en sorte que le texte paraisse humain", "supprimer les indications de l'IA", "humaniser l'écriture", mentionne des modèles comme
"trop de tirets" ou "sonne comme ChatGPT", ou demande un ton naturel/conversatif.

Déclencheurs : généré par l'IA, humanisation, style d'écriture, écriture naturelle, voix humaine, ChatGPT
son, suppression des modèles d'IA, ton de conversation, écriture de la voix.

Crédits : Basé sur le guide de rédaction Signs of AI de Wikipédia par @blader
