Git crea un MR. Utilice esta habilidad cuando un usuario solicite crear un MR, una solicitud de fusión, una fusión en un entorno/sucursal o cualquier operación que implique la creación de MR. También se aplica cuando el usuario dice "crear un MR", "enviar una solicitud de fusión", "fusionar para probar", "fusionar para desarrollar", "fusionar con producción", "fusionar con un entorno de prueba", "fusionar con un entorno de desarrollo", "fusionar con un entorno de prueba" u otras expresiones coloquiales.
