Git Créer MR. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur demande à créer un MR, une demande de fusion, une fusion dans un environnement/une branche ou toute opération impliquant la création de MR. S'applique également lorsque l'utilisateur dit "créer un MR", "soumettre une demande de fusion", "fusionner pour tester", "fusionner pour développer", "fusionner pour la production", "fusionner pour l'environnement de test", "fusionner pour l'environnement de développement", "fusionner pour un environnement de pré-version" ou des expressions familières similaires.
