Систематический аудит и ведение документации. Этот навык следует использовать, когда документация устарела, отсутствует или плохо организована — после работы над функциями, рефакторинга, обновления зависимостей или в качестве периодической проверки работоспособности. Он предписывает структуру папок для docs/ и manual/, отправляет субагенты haiku для сканирования кодовой базы/документов и направляет создание документов специализированным агентам (сборщику ссылок, техническому писателю, учебному руководству) с docs-architect в качестве шлюза качества.
