Audit e manutenzione sistematica della documentazione. Questa competenza dovrebbe essere utilizzata quando la documentazione potrebbe essere obsoleta, mancante o mal organizzata, dopo il lavoro sulle funzionalità, i refactoring, gli aggiornamenti delle dipendenze o come controllo periodico dello stato. Prescrive la struttura delle cartelle per docs/ e manual/, invia subagenti haiku per la scansione di codebase/doc e indirizza la creazione di documenti ad agenti specializzati (costruttore di riferimenti, scrittore tecnico, guida di apprendimento) con docs-architect come gate di qualità.
