Analizza il contesto della conversazione recente e acquisisci quanto appreso per proiettare file di conoscenza (per approfondimenti specifici del progetto) o competenze/comandi/subagenti (per modelli interprogetto). Da utilizzare quando l'utente chiede di "acquisire questo apprendimento", "aggiornare i documenti con questo", "ricordarlo per la prossima volta", "documentare questo problema", "aggiungere questo a CLAUDE.md", "salvare questa conoscenza" o "aggiornare la conoscenza del progetto". Si attiva anche dopo aver risolto problemi di creazione/configurazione, scoperto modelli non ovvi o completato sessioni di debug con informazioni preziose.
