Générez par lots des logos de marque. Deux points d'entrée : (1) Une fois que l'utilisateur a décrit la marque/l'objectif, dix variantes de logo sont générées en masse ; (2) Une fois que l'utilisateur a téléchargé une image de référence, celle-ci est analysée et des logos sont créés. Offre sept choix de styles traditionnels. Utilise l'API Gemini pour générer et enregistrer dans le dossier d'images Obsidian. Phrases déclencheurs : « générer un logo », « concevoir un logo », « créer un logo », « logos par lots », « concevoir-moi un emblème ».
