Loghi del marchio generati in batch. Due punti di ingresso: (1) dopo che l'utente ha descritto il marchio/scopo, vengono generate in blocco dieci varianti del logo; (2) Dopo che l'utente ha caricato un'immagine di riferimento, questa viene analizzata e vengono creati i loghi. Offre sette scelte di stile tradizionali. Utilizza l'API Gemini per generare e salvare nella cartella delle immagini Obsidian. Frasi trigger: “genera logo”, “progetta logo”, “crea un logo”, “batch loghi”, “progettami un emblema”.
