Статический анализатор уязвимостей безопасности для приложений Ruby on Rails. Используйте при анализе кода Rails на наличие проблем безопасности, проведении аудита безопасности, проверке кода на наличие уязвимостей, настройке сканирования безопасности в CI/CD, управлении предупреждениями безопасности или исследовании конкретных типов уязвимостей (SQL-инъекция, XSS, внедрение команд и т. д.). Также используйте при настройке Brakeman, уменьшении количества ложных срабатываний или интеграции с автоматизированными рабочими процессами.
