Escáner de vulnerabilidades de seguridad de análisis estático para aplicaciones Ruby on Rails. Úselo al analizar el código Rails en busca de problemas de seguridad, ejecutar auditorías de seguridad, revisar el código en busca de vulnerabilidades, configurar el escaneo de seguridad en CI/CD, administrar advertencias de seguridad o investigar tipos de vulnerabilidades específicas (inyección SQL, XSS, inyección de comandos, etc.). Úselo también al configurar Brakeman, reducir falsos positivos o integrar con flujos de trabajo automatizados.
