Scanner di vulnerabilità della sicurezza con analisi statica per applicazioni Ruby on Rails. Da utilizzare durante l'analisi del codice Rails per problemi di sicurezza, l'esecuzione di controlli di sicurezza, la revisione del codice per le vulnerabilità, l'impostazione della scansione di sicurezza in CI/CD, la gestione degli avvisi di sicurezza o l'analisi di tipi di vulnerabilità specifici (SQL injection, XSS, command injection, ecc.). Da utilizzare anche durante la configurazione di Brakeman, la riduzione dei falsi positivi o l'integrazione con flussi di lavoro automatizzati.
