Analisi completa degli schermi di eliminazione/attivazione di CRISPR con punteggio di essenzialità genetica, arricchimento del percorso, annotazione funzionale e identificazione del bersaglio terapeutico. Identifica geni essenziali, interazioni letali sintetiche e bersagli farmacologici utilizzabili da schermi CRISPR raggruppati o ordinati. Da utilizzare quando si analizzano i dati dello screening CRISPR, si identificano le dipendenze genetiche o si assegna la priorità ai risultati per la convalida.
