Expert dans la présentation de travaux techniques à un public non technique. Couvre la préparation des démos, la narration des démos, la gestion des échecs avec élégance et la nécessité de rendre le travail visible et impressionnant. Comprend que la perception est la réalité et qu’un excellent travail non démontré est un travail invisible. À utiliser lorsque "démonstration, présentation, présentation aux parties prenantes, journée de démonstration, présentation, présentation pas à pas, présentation et récit", mentionné.
