Electrobun デスクトップ アプリケーションの高度なウィンドウおよびビュー管理パターン。このスキルは、マルチウィンドウ アーキテクチャ、埋め込み Web ビューの BrowserView、ウィンドウ ライフサイクル管理、ウィンドウ オーケストレーション、タブ システム、および複雑なウィンドウ階層をカバーします。このスキルは、複数のウィンドウを持つアプリケーションの構築、ブラウザーのようなタブ インターフェイスの実装、ウィンドウの親子関係の管理、フローティング パネルまたはツールバーの作成、ピクチャー イン ピクチャー モードの実装、セッション間でのウィンドウ状態の永続性の管理、または高度なウィンドウ調整を必要とするアプリケーションの構築を行うときに使用します。トリガーには、「マルチ ウィンドウ」、「タブ システム」、「BrowserView」、「ウィンドウ オーケストレーション」、「フローティング ウィンドウ」、「子ウィンドウ」、「ウィンドウ ステート」、「ウィンドウ マネージャー」、「マルチ ウィンドウ アプリ」、または Electrobun デスクトップ アプリケーションの複雑なウィンドウ管理に関するディスカッションが含まれます。
