Patrones avanzados de administración de ventanas y vistas para aplicaciones de escritorio Electrobun. Esta habilidad cubre arquitecturas de ventanas múltiples, BrowserView para vistas web integradas, administración del ciclo de vida de las ventanas, orquestación de ventanas, sistemas de pestañas y jerarquías de ventanas complejas. Utilice esta habilidad cuando cree aplicaciones con múltiples ventanas, implemente interfaces de pestañas similares a las de un navegador, administre las relaciones entre ventanas principales y secundarias, cree paneles o barras de herramientas flotantes, implemente modos de imagen en imagen, administre la persistencia del estado de las ventanas entre sesiones o cree aplicaciones que requieran una coordinación de ventanas sofisticada. Los desencadenantes incluyen "varias ventanas", "sistema de pestañas", "BrowserView", "orquestación de ventanas", "ventana flotante", "ventana secundaria", "estado de la ventana", "administrador de ventanas", "aplicación de ventanas múltiples" o discusiones sobre la administración de ventanas complejas en aplicaciones de escritorio de Electrobun.
