Datos de Fórmula 1: horarios de carreras, resultados, cronometraje de vueltas, información del piloto y del equipo. Desarrollado por la biblioteca FastF1. Cubre sesiones de F1, clasificación, práctica, resultados de carrera, tiempos de sector, estrategia de neumáticos.

Úselo cuando: el usuario pregunta sobre los resultados de carreras de F1, clasificación, tiempos de vuelta, estadísticas de pilotos, información del equipo, calendario de F1 o datos de Fórmula 1.
No utilizar cuando: el usuario pregunta sobre otros deportes de motor (MotoGP, NASCAR, IndyCar, WEC, Fórmula E). No lo use para probabilidades o predicciones de apuestas de F1; en su lugar, use kalshi o polimercado. No lo utilices para artículos de noticias de F1; en su lugar, utiliza noticias deportivas.
