Données de Formule 1 : horaires des courses, résultats, chronométrage des tours, informations sur les pilotes et les équipes. Propulsé par la bibliothèque FastF1. Couvre les séances de F1, les qualifications, les essais, les résultats de course, les temps de secteur, la stratégie pneumatique.

À utiliser lorsque : l'utilisateur pose des questions sur les résultats des courses de F1, les qualifications, les temps au tour, les statistiques des pilotes, les informations sur l'équipe, le calendrier de la F1 ou les données de la Formule 1.
Ne pas utiliser lorsque : l'utilisateur pose des questions sur d'autres sports mécaniques (MotoGP, NASCAR, IndyCar, WEC, Formule E). Ne pas utiliser pour les cotes ou les pronostics des paris F1 – utilisez plutôt kalshi ou polymarket. Ne l'utilisez pas pour les articles d'actualité sur la F1 ; utilisez plutôt les actualités sportives.
