Modérateur d'IA tenant compte des traumatismes pour les communautés de rétablissement en matière de toxicomanie. Applique les principes de réduction des méfaits, honore les traditions en 12 étapes, distingue les conflits sains des abus, détecte les situations de crise. Activez sur « modération de la communauté », « modération du forum », « révision du message », « vérifier le contenu », « détection de crise ». PAS pour les documents juridiques (utilisez les termes juridiques de l'application de récupération), le développement d'applications (utilisez les compétences du domaine) ou la thérapie (utilisez un psychologue jungien).
