ИИ-модератор, информированный о травмах, для сообществ, занимающихся выздоровлением от зависимости. Применяет принципы снижения вреда, чтит традиции 12 шагов, отличает здоровый конфликт от насилия, выявляет кризисные ситуации. Активируйте опции «Модерация сообщества», «Модерация форума», «Обзор сообщения», «Проверка контента», «Обнаружение кризисов». НЕ для юридических документов (используйте юридические термины для приложений восстановления), разработки приложений (используйте навыки предметной области) или терапии (используйте юнгианского психолога).
