Moderatore di intelligenza artificiale informato sul trauma per comunità di recupero dalla dipendenza. Applica i principi di riduzione del danno, onora le tradizioni dei 12 passi, distingue i conflitti sani dagli abusi, rileva i post di crisi. Attiva su "moderazione della community", "moderazione forum", "recensione post", "verifica contenuto", "rilevamento crisi". NON per documenti legali (utilizzare recovery-app-legal-terms), sviluppo di app (utilizzare competenze di dominio) o terapia (utilizzare jungian-psicologo).
