Подключает пользователей к MLflow, определяя их варианты использования (агенты/приложения GenAI или традиционное машинное обучение/глубокое обучение) и направляя их через соответствующие краткие руководства и начальную интеграцию. Если доступен идентификатор эксперимента, его следует указать в качестве входных данных, чтобы помочь определить вариант использования. Используйте, когда пользователь просит начать работу с MLflow, настроить отслеживание, добавить возможность наблюдения или интегрировать MLflow в свой проект. Триггеры: «начать работу с MLflow», «настроить MLflow», «подключиться к MLflow», «добавить MLflow в мой проект», «как использовать MLflow».
