Integriert Benutzer in MLflow, indem es ihren Anwendungsfall bestimmt (GenAI-Agenten/Apps oder traditionelles ML/Deep Learning) und sie durch relevante Schnellstart-Tutorials und die anfängliche Integration führt. Wenn eine Experiment-ID verfügbar ist, sollte diese als Eingabe bereitgestellt werden, um den Anwendungsfall zu bestimmen. Verwenden Sie es, wenn der Benutzer mit MLflow beginnen, Tracking einrichten, Beobachtbarkeit hinzufügen oder MLflow in sein Projekt integrieren möchte. Auslöser für „Erste Schritte mit MLflow“, „MLflow einrichten“, „In MLflow integrieren“, „MLflow zu meinem Projekt hinzufügen“, „Wie verwende ich MLflow“.
