Intégre les utilisateurs à MLflow en déterminant leur cas d'utilisation (agents/applications GenAI ou ML/apprentissage profond traditionnel) et en les guidant à travers des didacticiels de démarrage rapide pertinents et l'intégration initiale. Si un ID d’expérience est disponible, il doit être fourni en entrée pour aider à déterminer le cas d’utilisation. À utiliser lorsque l'utilisateur demande à démarrer avec MLflow, à configurer le suivi, à ajouter de l'observabilité ou à intégrer MLflow dans son projet. Déclencheurs sur « démarrer avec MLflow », « configurer MLflow », « intégrer MLflow », « ajouter MLflow à mon projet », « comment utiliser MLflow ».
