Incorpora a los usuarios a MLflow determinando su caso de uso (agentes/aplicaciones GenAI o ML tradicional/aprendizaje profundo) y guiándolos a través de tutoriales de inicio rápido relevantes y la integración inicial. Si hay disponible un ID de experimento, se debe proporcionar como entrada para ayudar a determinar el caso de uso. Úselo cuando el usuario solicite comenzar con MLflow, configurar el seguimiento, agregar observabilidad o integrar MLflow en su proyecto. Activadores de "empezar a utilizar MLflow", "configurar MLflow", "integrarse a MLflow", "agregar MLflow a mi proyecto", "cómo uso MLflow".
