Verwalten Sie den Agentenspeicher durch t채gliche Protokolle, Sitzungserhaltung und Wissensextraktion. Wird verwendet, wenn (1) die Arbeit am Ende des Tages protokolliert wird, (2) der Kontext vor /new oder /reset erhalten bleibt, (3) Muster aus t채glichen Protokollen in MEMORY.md extrahiert werden, (4) vergangene Entscheidungen und Erkenntnisse durchsucht werden, (5) Wissen f체r die langfristige Aufbewahrung organisiert wird. Unverzichtbar f체r eine kontinuierliche Verbesserung und die Vermeidung wiederholter Fehler.
