Gestisci la memoria dell'agente tramite registri giornalieri, conservazione delle sessioni ed estrazione della conoscenza. Da utilizzare quando (1) si registra il lavoro alla fine della giornata, (2) si preserva il contesto prima di /new o /reset, (3) si estraggono modelli dai registri giornalieri su MEMORY.md, (4) si ricercano decisioni e apprendimenti passati, (5) si organizza la conoscenza per la conservazione a lungo termine. Essenziale per il miglioramento continuo ed evitare errori ripetuti.
