Refaktorieren Sie NestJS/TypeScript-Code, um die Wartbarkeit, Lesbarkeit und Einhaltung von Best Practices zu verbessern. Identifiziert und behebt zirkuläre Abhängigkeiten, God-Object-Services, Fat Controller mit Geschäftslogik, Deep Nesting und SRP-Verstöße. Wendet NestJS-Muster an, einschließlich der richtigen Modulorganisation, Anbieterbereiche, benutzerdefinierten Dekoratoren, Guards, Interceptors, Pipes, DTOs mit Klassenvalidator, Ausnahmefiltern, CQRS, Repository-Muster und ereignisgesteuerter Architektur. Wandelt Code in beispielhafte Implementierungen nach den SOLID-Prinzipien um.
