Cree nuevas instancias de Azure Database for PostgreSQL Flexible Server y configure la autenticación sin contraseña con Microsoft Entra ID. Configure el acceso de desarrollador, identidades administradas para aplicaciones, permisos basados ​​en grupos y migre de la autenticación basada en contraseña a la autenticación Entra ID. Las frases de activación incluyen "sin contraseña para postgres", "entra id postgres", "autenticación de azure ad postgres", "identidad administrada de postgres", "migrar postgres a sin contraseña".
