Padroneggia gli strumenti IA che potenziano il tuo processo di vendita. Dalla ricerca alla chiusura, automatizza il processo e concentrati sulla costruzione di relazioni che generano conversioni. Da utilizzare quando vengono menzionati "automazione delle vendite, sensibilizzazione a freddo, generazione di lead, strumenti di prospezione, configurazione CRM, coinvolgimento delle vendite, gestione della pipeline, intelligence della conversazione, vendite, CRM, sensibilizzazione, prospezione, lead, automazione".
