Analiza eventos a través de una lente narrativa usando la estructura de la historia, análisis del arco de los personajes, tensión dramática,
desarrollo temático y teoría narrativa (estructura en tres actos, viaje del héroe, resolución de conflictos).
Proporciona información sobre la coherencia narrativa, las motivaciones de los personajes, los riesgos dramáticos, el desarrollo de la trama y la resonancia temática.
Úselo cuando: Historias humanas complejas, análisis de liderazgo, narrativas organizacionales, narrativas de crisis, momentos culturales.
Evalúa: Desarrollo del personaje, arco narrativo, tensión dramática, profundidad temática, significado simbólico, coherencia narrativa.
