Analyse les événements à travers une lentille narrative en utilisant la structure de l'histoire, l'analyse de l'arc des personnages, la tension dramatique,
développement thématique et théorie narrative (structure en trois actes, voyage du héros, résolution des conflits).
Fournit des informations sur la cohérence narrative, les motivations des personnages, les enjeux dramatiques, le développement de l'intrigue et la résonance thématique.
À utiliser dans les cas suivants : histoires humaines complexes, analyse du leadership, récits organisationnels, récits de crise, moments culturels.
Évalue : le développement du personnage, l'arc narratif, la tension dramatique, la profondeur thématique, la signification symbolique, la cohérence narrative.
