Cuando el usuario desea escribir, reescribir o mejorar un texto de marketing para cualquier página, incluida la página de inicio, las páginas de destino, las páginas de precios, las páginas de funciones, las páginas acerca de o las páginas de productos. Úselo también cuando el usuario diga "escribir una copia para", "mejorar esta copia", "reescribir esta página", "copia de marketing", "ayuda para titulares" o "copia de CTA". Para copia por correo electrónico, consulte secuencia de correo electrónico. Para una copia emergente, consulte popup-cro.
