Когда пользователь хочет написать, переписать или улучшить маркетинговый текст для любой страницы, включая домашнюю страницу, целевые страницы, страницы цен, страницы функций, страницы с информацией или страницы продуктов. Также используйте, когда пользователь говорит «написать текст для», «улучшить этот текст», «переписать эту страницу», «маркетинговый текст», «помощь в заголовке» или «копировать призыв к действию». Копию электронного письма см. в последовательности электронных писем. Для копирования всплывающего окна см. popup-cro.
