Quando l'utente desidera scrivere, riscrivere o migliorare il testo di marketing per qualsiasi pagina, incluse home page, pagine di destinazione, pagine dei prezzi, pagine di funzionalità, pagine di informazioni o pagine di prodotto. Da utilizzare anche quando l'utente dice "scrivi testo per", "migliora questo testo", "riscrivi questa pagina", "testo di marketing", "guida titolo" o "testo invito all'azione". Per la copia dell'e-mail, vedere la sequenza e-mail. Per la copia popup, vedere popup-cro.
