Lorsque l'utilisateur souhaite rédiger, réécrire ou améliorer le contenu marketing de n'importe quelle page, y compris la page d'accueil, les pages de destination, les pages de tarification, les pages de fonctionnalités, les pages à propos ou les pages de produits. À utiliser également lorsque l'utilisateur dit « écrire une copie pour », « améliorer cette copie », « réécrire cette page », « copie marketing », « aide sur le titre » ou « copie CTA ». Pour la copie du courrier électronique, voir la séquence de courrier électronique. Pour une copie contextuelle, voir popup-cro.
