Traiter les opérations de collecte de données médico-légales. Compétence d’activation automatique pour Security Advanced.
Déclencheurs sur : collecteur de données médico-légales, collecteur de données médico-légales
Fait partie de la catégorie de compétences Sécurité avancée. À utiliser lorsque vous travaillez avec la fonctionnalité de collecteur de données médico-légales. Déclenchez avec des expressions telles que « collecteur de données médico-légales », « collecteur médico-légal », « médecine légale ».
