Implementazione + ciclo di audit utilizzando team di agenti paralleli con passaggi strutturati di semplificazione, rafforzamento e documentazione. Genera agenti di implementazione per svolgere il lavoro, quindi controlla gli agenti per individuare complessità, lacune di sicurezza e deviazioni delle specifiche, quindi esegue il loop finché il codice non viene compilato in modo pulito, tutti i test vengono superati e gli auditor non rilevano problemi o viene raggiunto il limite del loop. Da utilizzare quando: si implementano funzionalità da una specifica o da un piano, si rafforza il codice esistente, si risolve una serie di problemi o qualsiasi attività su più file che trae vantaggio da un ciclo di compilazione-verifica-correzione.
