Цикл внедрения + аудит с использованием параллельных групп агентов со структурированными этапами упрощения, усиления и документирования. Создает агенты реализации для выполнения работы, затем агенты аудита для выявления сложности, пробелов в безопасности и отклонений от спецификаций, затем циклы до тех пор, пока код не компилируется чисто, все тесты не пройдут, а аудиторы не обнаружат нулевые проблемы или не будет достигнуто ограничение цикла. Используйте, когда: реализация функций из спецификации или плана, усиление существующего кода, исправление пакета проблем или любая многофайловая задача, для которой полезен цикл сборки-проверки-исправления.
