التنفيذ + حلقة التدقيق باستخدام فرق الوكلاء الموازية مع عمليات تبسيط منظمة وتقوية وتوثيق. يولد وكلاء التنفيذ للقيام بالعمل، ثم وكلاء التدقيق للعثور على التعقيدات والفجوات الأمنية وانحرافات المواصفات، ثم يتكرر حتى يتم تجميع التعليمات البرمجية بشكل نظيف، وتنجح جميع الاختبارات، ويجد المدققون صفر مشكلات أو يتم الوصول إلى الحد الأقصى للحلقة. يُستخدم عندما: تنفيذ ميزات من مواصفات أو خطة، أو تعزيز التعليمات البرمجية الموجودة، أو إصلاح مجموعة من المشكلات، أو أي مهمة متعددة الملفات تستفيد من دورة البناء والتحقق من الإصلاح.
