Generador inteligente de preguntas de entrevista. Crea preguntas de entrevista personalizadas basadas en el análisis de JD, el currículum del usuario y el perfil de la empresa. Admite entrevistas técnicas, diseño de sistemas, entrevistas conductuales (STAR) y entrevistas de recursos humanos. Ofrece múltiples niveles de dificultad (fácil/medio/difícil). Mantiene automáticamente un banco de preguntas y realiza un seguimiento del historial de práctica. Se integra con jd-analyzer y Interview-Coach.
