Configura e ottimizza la gestione del contesto per qualsiasi progetto. Utilizza questa abilità quando l'utente dice "imposta gestione del contesto", "ottimizza il mio CLAUDE.md", "imposta il contesto", "configura istruzioni compatte", "imposta regole" o quando si avvia un nuovo progetto e si desiderano le migliori pratiche per sessioni lunghe, memoria, compattazione e delega di subagent. Si attiva anche quando l'utente menziona problemi relativi alla perdita di contesto, alla perdita di informazioni nella compattazione o al rallentamento delle sessioni.
