Richten Sie das Kontextmanagement für jedes Projekt ein und optimieren Sie es. Verwenden Sie diesen Skill, wenn der Benutzer sagt: „Kontextverwaltung einrichten“, „Mein CLAUDE.md optimieren“, „Kontext einrichten“, „Kompaktanweisungen konfigurieren“, „Regeln einrichten“ oder wenn er ein neues Projekt startet und Best Practices für lange Sitzungen, Speicher, Komprimierung und Subagentendelegierung wünscht. Wird auch ausgelöst, wenn der Benutzer Probleme mit Kontextverlust, Komprimierungsverlust von Informationen oder langsamen Sitzungen erwähnt.
