Configure y optimice la gestión de contexto para cualquier proyecto. Utilice esta habilidad cuando el usuario diga "configurar administración de contexto", "optimizar mi CLAUDE.md", "configurar contexto", "configurar instrucciones compactas", "configurar reglas" o cuando inicie un nuevo proyecto y desee las mejores prácticas para sesiones largas, memoria, compactación y delegación de subagente. También se activa cuando el usuario menciona problemas con la pérdida de contexto, la pérdida de información por compactación o las sesiones se vuelven lentas.
