Concevez et mettez en œuvre des flux de travail d'automatisation pour gagner du temps et faire évoluer les opérations en tant que solopreneur. À utiliser pour identifier les tâches répétitives à automatiser, créer des flux de travail entre les outils, configurer des déclencheurs et des actions ou optimiser les automatisations existantes. Couvre l'identification des opportunités d'automatisation, la conception du flux de travail, la sélection des outils (Zapier, Make, n8n), les tests et la maintenance. Déclenchez sur « automatiser », « automatisation », « automatisation du workflow », « gagner du temps », « réduire le travail manuel », « automatiser mon entreprise », « automatisation sans code ».
