Resuma automáticamente los titulares diarios de varios sitios web de noticias utilizando la automatización del navegador para acceder y leer contenido de noticias. Aplicable a solicitudes de usuarios como "resumir las noticias de hoy", "obtener los titulares de hoy" o "generar un resumen de noticias", así como a preguntas como "¿Cuáles son las noticias importantes de hoy?" o "Muéstrame las principales noticias de hoy de los sitios de noticias". Admite sitios de noticias chinos (Sina, NetEase, Tencent, etc.) y sitios de noticias internacionales (BBC, Reuters, etc.), produciendo informes resumidos detallados en formato Markdown.
