Résumez automatiquement les titres quotidiens de plusieurs sites Web d'actualités à l'aide de l'automatisation du navigateur pour accéder et lire le contenu d'actualité. Applicable aux demandes des utilisateurs telles que « résumer l'actualité du jour », « obtenir les gros titres du jour » ou « générer un résumé de l'actualité », ainsi qu'aux questions telles que « Quelles sont les actualités importantes du jour ? ou "Montrez-moi les principales actualités du jour sur les sites d'actualités". Prend en charge les sites d'information chinois (Sina, NetEase, Tencent, etc.) et les sites d'information internationaux (BBC, Reuters, etc.), produisant des rapports de synthèse détaillés au format Markdown.
