Автоматически суммируйте ежедневные заголовки с нескольких новостных веб-сайтов, используя автоматизацию браузера для доступа и чтения новостного контента. Применимо для запросов пользователей, таких как «подвести итоги сегодняшних новостей», «получить заголовки сегодняшних новостей» или «создать дайджест новостей», а также таких вопросов, как «Какие важные новости сегодня?» или «Покажи мне главные новости сегодняшнего дня с новостных сайтов». Поддерживает китайские новостные сайты (Sina, NetEase, Tencent и т. д.) и международные новостные сайты (BBC, Reuters и т. д.), создавая подробные сводные отчеты в формате Markdown.
