Riepiloga automaticamente i titoli giornalieri di più siti Web di notizie utilizzando l'automazione del browser per accedere e leggere i contenuti delle notizie. Applicabile per richieste degli utenti come "riassumere le notizie di oggi", "leggi i titoli di oggi" o "generare un riassunto delle notizie", nonché domande come "Quali sono le notizie importanti oggi?" oppure "Mostrami le notizie più importanti di oggi dai siti di notizie". Supporta siti di notizie cinesi (Sina, NetEase, Tencent, ecc.) e siti di notizie internazionali (BBC, Reuters, ecc.), producendo report di sintesi dettagliati in formato Markdown.
