Функция «Еженедельный обзор» системы персональной памяти ИИ. Анализирует записи контекстного уровня L1 на этой неделе, выявляет повторяющиеся шаблоны и переносит их в поведенческий уровень L2.  
Варианты использования:  
(1) Когда пользователь говорит «еженедельный обзор»;  
(2) Во время запланированных еженедельных ретроспектив;  
(3) Когда ежедневные записи необходимо преобразовать в модели поведения.  

Этот навык автоматически подсчитывает поведение, которое повторяется более 3 раз, генерирует список кандидатов и, как только пользователь подтвердит, обновляет уровень поведения L2.
