Wöchentliche Überprüfungsfunktion des persönlichen KI-Speichersystems. Analysiert die L1-Kontextschichteinträge dieser Woche, identifiziert wiederkehrende Muster und destilliert sie in die L2-Verhaltensschicht.  
Anwendungsfälle:  
(1) Wenn der Benutzer „wöchentliche Überprüfung“ sagt;  
(2) Während geplanter wöchentlicher Retrospektiven;  
(3) Wenn tägliche Aufzeichnungen in Verhaltensmuster destilliert werden müssen.  

Dieser Skill erfasst automatisch Verhaltensweisen, die sich mindestens dreimal wiederholen, generiert eine Kandidatenliste und aktualisiert, sobald der Benutzer dies bestätigt, die L2-Verhaltensebene.
