Funzionalità di revisione settimanale del sistema di memoria personale AI. Analizza le voci del livello di contesto L1 di questa settimana, identifica modelli ricorrenti e li distilla nel livello di comportamento L2.  
Casi d'uso:  
(1) Quando l'utente dice "revisione settimanale";  
(2) Durante le retrospettive settimanali programmate;  
(3) Quando i registri giornalieri devono essere distillati in modelli di comportamento.  

Questa abilità conta automaticamente i comportamenti che si ripetono più di 3 volte, genera un elenco di candidati e, una volta che l'utente conferma, aggiorna il livello di comportamento L2.
