Экспертный план для игр-головоломок, включая системы отмены (шаблон команды для изменения состояния), сеточную логику (механика в стиле Сокобан), невербальные обучающие программы (обучение через дизайн уровней), проверку условий победы, управление состоянием и визуальную обратную связь (мгновенное подтверждение правильных ходов). Используйте для логических головоломок, физических головоломок или игр «три в ряд». Ключевые слова-триггеры: игра-головоломка, система_отмены, шаблон_команды, логика_грида, невербальное_учебное пособие, управление_состоянием.
