Progetto esperto per giochi puzzle inclusi sistemi di annullamento (schema di comando per l'inversione dello stato), logica basata su griglia (meccanica in stile Sokoban), tutorial non verbali (insegnamento attraverso la progettazione dei livelli), controllo delle condizioni di vittoria, gestione dello stato e feedback visivo (conferma istantanea delle mosse valide). Utilizzare per puzzle logici, puzzle fisici o giochi match-3. Parole chiave attivatrici: puzzle_game, undo_system, command_pattern, grid_logic, non_verbal_tutorial, state_management.
