Plano experto para juegos de rompecabezas que incluye sistemas de deshacer (patrón de comando para inversión de estado), lógica basada en cuadrículas (mecánica de estilo Sokoban), tutoriales no verbales (enseñanza a través del diseño de niveles), verificación de condiciones de victoria, gestión de estados y retroalimentación visual (confirmación instantánea de movimientos válidos). Úselo para acertijos de lógica, acertijos de física o juegos de combinar 3. Palabras clave de activación: juego_rompecabezas, sistema_deshacer, patrón_comando, lógica_cuadrícula, tutorial_no_verbal, gestión_estado.
