Сканер безопасности для ClawHub/навыков сообщества — обнаруживает вредоносное ПО, кражу учетных данных, эксфильтрацию, быстрое внедрение, запутывание, атаки омографа, внедрение ANSI, шаблоны атак, специфичные для кампании, и многое другое перед установкой. Используйте при установке навыков из ClawHub или любой общедоступной торговой площадки, проверке навыков стороннего агента на предмет безопасности или проверке ненадежного кода перед передачей его вашему ИИ-агенту. Триггеры: навык установки, навык аудита, навык проверки, навык ветеринара, навык безопасности, безопасная установка, безопасен ли этот навык.
