Proceso de revisión estructurado para implementaciones de video Remotion. Analiza el cumplimiento de las especificaciones, detecta problemas comunes de temporización/alivio, valida la calidad de los activos y proporciona listas de revisión priorizadas. Úselo al revisar el código de Remotion con respecto a las especificaciones de diseño o al realizar controles de calidad en composiciones de video. Frases de activación "revisar el código de vídeo", "verificar el cumplimiento de las especificaciones", "auditar la implementación de Remotion".
