Processus d'examen structuré pour les implémentations vidéo Remotion. Analyse la conformité aux spécifications, détecte les problèmes courants de timing/assouplissement, valide la qualité des actifs et fournit des listes de révisions prioritaires. À utiliser lors de l'examen du code Remotion par rapport aux spécifications de conception ou lors de l'assurance qualité des compositions vidéo. Phrases de déclenchement : « examiner le code vidéo », « vérifier la conformité aux spécifications », « auditer la mise en œuvre de Remotion ».
