Funciones sociales que priorizan la privacidad para aplicaciones de recuperación: patrocinadores, grupos, mensajería, conexiones de amigos. Úselo para sistemas de patrocinador/apadrinado, grupos basados ​​en reuniones, apoyo entre pares y mensajería segura. Activar en "patrocinador", "apadrinado", "grupo de recuperación", "socio responsable", "red sobria", "grupo de reunión", "apoyo entre pares". NO para patrones generales de redes sociales (use redes sociales estándar), funciones de citas o perfiles públicos.
