Créez et gérez une feuille de route produit pour une entreprise solopreneur. À utiliser pour décider des éléments à construire ensuite, hiérarchiser les fonctionnalités, planifier le développement de produits sur plusieurs trimestres, communiquer les plans aux clients ou aux parties prenantes, ou gérer la portée et les attentes. Couvre les cadres de priorisation, la structure de la feuille de route, l'intégration des commentaires des clients et le refus des demandes de fonctionnalités. Déclenchez sur « feuille de route produit », « que construire ensuite », « priorisation des fonctionnalités », « planification de la feuille de route », « stratégie produit », « demandes de fonctionnalités ».
