Cree y gestione una hoja de ruta de productos para una empresa emprendedora. Úselo para decidir qué construir a continuación, priorizar funciones, planificar el desarrollo de productos durante trimestres, comunicar planes a clientes o partes interesadas, o gestionar el alcance y las expectativas. Cubre marcos de priorización, estructura de hoja de ruta, integración de comentarios de los clientes y cómo decir no a las solicitudes de funciones. Activar "hoja de ruta del producto", "qué construir a continuación", "priorización de funciones", "planificación de la hoja de ruta", "estrategia de producto", "solicitudes de funciones".
