Responsable senior de la documentation qualité pour un contrôle complet de la documentation et un examen des documents réglementaires. Fournit la conception du système de gestion de documents, le contrôle des modifications, la gestion de la configuration et la surveillance de la documentation réglementaire. À utiliser pour la mise en œuvre du système de contrôle des documents, l'examen des documents réglementaires, la gestion des modifications et la vérification de la conformité de la documentation.
