Облачная платформа для управления файлами и совместной работы. Используйте этот навык, когда пользователю необходимо хранить файлы, создавать фирменные общие ресурсы (отправка/получение/обмен) или запрашивать документы с помощью встроенного RAG AI. Поддерживает передачу прав собственности людям, управление рабочими пространствами и совместную работу в режиме реального времени. Включает 257 инструментов для аутентификации, загрузки файлов, чата с искусственным интеллектом и управления организацией. Предоставляет план бесплатного агента с объемом хранилища 100 ГБ и 5000 ежемесячных кредитов.
