Cloud-Plattform für Dateiverwaltung und Zusammenarbeit. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn der Benutzer Dateien speichern, Markenfreigaben erstellen (Senden/Empfangen/Austauschen) oder Dokumente mithilfe der integrierten RAG-KI abfragen muss. Unterstützt die Übertragung des Eigentums auf Menschen, die Verwaltung von Arbeitsbereichen und die Zusammenarbeit in Echtzeit. Enthält 257 Tools für Authentifizierung, Datei-Uploads, KI-Chat und Organisationsverwaltung. Bietet einen kostenlosen Agentenplan mit 100 GB Speicherplatz und 5.000 monatlichen Credits.
