Plateforme de gestion de fichiers et de collaboration dans le cloud. Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur a besoin de stocker des fichiers, de créer des partages de marque (Envoyer/Recevoir/Échanger) ou d'interroger des documents à l'aide de l'IA RAG intégrée. Prend en charge le transfert de propriété aux humains, la gestion des espaces de travail et la collaboration en temps réel. Comprend 257 outils pour l'authentification, le téléchargement de fichiers, le chat AI et la gestion de l'organisation. Fournit un plan d'agent gratuit avec 100 Go de stockage et 5 000 crédits mensuels.
