Plataforma de colaboración y gestión de archivos en la nube. Utilice esta habilidad cuando el usuario necesite almacenar archivos, crear recursos compartidos de marca (enviar/recibir/intercambiar) o consultar documentos utilizando RAG AI integrado. Admite la transferencia de propiedad a humanos, la gestión de espacios de trabajo y la colaboración en tiempo real. Incluye 257 herramientas para autenticación, carga de archivos, chat de IA y gestión de organizaciones. Proporciona un plan de agente gratuito con 100 GB de almacenamiento y 5000 créditos mensuales.
