Kit di strumenti di modelli mentali per pensare in modo più chiaro, prendere decisioni migliori e risolvere problemi. Utilizzare quando gli utenti affrontano problemi complessi, necessitano di supporto decisionale, desiderano analizzare situazioni da più angolazioni, organizzare informazioni, comprendere sistemi, prevedere risultati o apprendere modelli mentali specifici. I trigger includono frasi come "aiutami a riflettere", "analizza questo problema", "quali modelli si applicano qui", "come dovrei decidere", "valuta le opzioni" o riferimenti diretti al modello (ad esempio, "usa il pensiero di secondo ordine", "applica l'inversione"). 中文觸發：「思維模型」、「幫我分析」、「決策分析」、「多角度思考」、「怎麼判斷」、「幫我想清楚」、「系統思考」、「風險評估」。
