Boîte à outils de modèles mentaux pour une réflexion plus claire, de meilleures décisions et une résolution de problèmes. À utiliser lorsque les utilisateurs sont confrontés à des problèmes complexes, ont besoin d'aide à la décision, souhaitent analyser des situations sous plusieurs angles, organiser des informations, comprendre des systèmes, prédire des résultats ou en apprendre davantage sur des modèles mentaux spécifiques. Les déclencheurs incluent des expressions telles que « aidez-moi à réfléchir », « analyser ce problème », « quels modèles s'appliquent ici », « comment dois-je décider », « évaluer les options » ou des références directes au modèle (par exemple, « utiliser la pensée de second ordre », « appliquer l'inversion »). 多角度思考」、「怎麼判斷」、「幫我想清楚」、「系統思考」、「風險評估」。
