Toolkit für mentale Modelle für klareres Denken, bessere Entscheidungen und Problemlösung. Verwenden Sie es, wenn Benutzer mit komplexen Problemen konfrontiert sind, Entscheidungsunterstützung benötigen, Situationen aus mehreren Blickwinkeln analysieren, Informationen organisieren, Systeme verstehen, Ergebnisse vorhersagen oder sich über bestimmte mentale Modelle informieren möchten. Zu den Auslösern gehören Formulierungen wie „Hilf mir beim Durchdenken“, „Analysiere dieses Problem“, „Welche Modelle gelten hier“, „Wie soll ich entscheiden“, „Optionen bewerten“ oder direkte Modellverweise (z. B. „Denken zweiter Ordnung verwenden“, „Inversion anwenden“). 中文觸發:「思維模型」、「幫我分析」、「決策分析」、「多角度思考」、「怎麼判斷」、「幫我想清楚」、「系統思考」、「風險評估」
