Набор инструментов для ментальных моделей для более ясного мышления, принятия более эффективных решений и решения проблем. Используйте, когда пользователи сталкиваются со сложными проблемами, нуждаются в поддержке принятия решений, хотят анализировать ситуации с разных точек зрения, систематизировать информацию, понимать системы, прогнозировать результаты или узнавать о конкретных ментальных моделях. Триггеры включают в себя такие фразы, как «помогите мне обдумать», «проанализировать эту проблему», «какие модели здесь применимы», «как мне принять решение», «оценить варианты» или прямые ссылки на модели (например, «использовать мышление второго порядка», «применить инверсию»). 中文觸發:「思維模型」、「幫我分析」、「決策分析」、「多角度思考」、「怎麼判斷」、「幫我想清楚」、「系統思考」、「風險評估」。
