قم بتوجيه المطورين الذين يقومون بدمج EURouter في تطبيقاتهم. EURouter هي بوابة AI متوافقة مع OpenAI للامتثال للاتحاد الأوروبي/GDPR. يُستخدم عند دمج EURouter، أو التبديل من OpenRouter أو OpenAI، أو تكوين موقع بيانات الاتحاد الأوروبي، أو توجيه طلبات الذكاء الاصطناعي إلى موفري الاتحاد الأوروبي، أو إدارة مفاتيح واجهة برمجة التطبيقات، أو السؤال عن واجهة برمجة تطبيقات EURouter لإتمام الدردشة، أو التضمين، أو البث، أو استدعاء الأدوات، أو الرؤية، أو توجيه النموذج، أو ميزات الامتثال للقانون العام لحماية البيانات.
