Estandariza todos los ID relacionados con clics y clases de CSS en todo el sitio web para un seguimiento analítico limpio. Úselo cuando los usuarios quieran "estandarizar las clases de análisis", "limpiar los ID de seguimiento", "preparar DOM para GTM", "corregir los nombres de los análisis" o "hacer que el seguimiento sea coherente". Escanea toda la base de código (HTML/JSX/TSX/Vue) y aplica una convención de nomenclatura coherente: ID como "cta_{location}_{action}" y clases como "js-track js-{category} js-{action} js-{location}". Actúa como ingeniero frontend senior asegurando una implementación escalable de GA4/GTM.
