Auditez, concevez et corrigez n’importe quel modèle commercial tout au long de son cycle de vie. Produit un score composite à 15 composants, identifie la contrainte n°1 à l'aide de la théorie des contraintes et propose un plan d'action hiérarchisé avec des conceptions d'expériences et des modèles de scénarios. Couvre la conception de canevas (Lean/BMC/VPC), l'économie de l'unité avec des références industrielles, la rétention et l'analyse de cohorte, l'architecture de tarification avec Van Westendorp WTP, la notation des fossés concurrentiels et l'identification des contraintes TOC. Prend en charge SaaS, Marketplace, e-commerce/DTC, agence, produits d'information et modèles basés sur l'utilisation. Déclencheurs sur : auditer mon modèle commercial, cette échelle peut-elle évoluer, m'aider à fixer le prix, est-ce que j'échange du temps contre de l'argent, ce qui casse à 10x, tester mon modèle, vérifier l'économie de mon unité, analyser le taux de désabonnement/LTV/CAC, évaluer le fossé concurrentiel, concevoir des niveaux de tarification, identifier mon plus gros goulot d'étranglement. Ne déclenchez PAS de projections financières pures, de stratégie de mise sur le marché ou d'analyse concurrentielle sans contexte de modèle économique.
