Аудит, проектирование и исправление любой бизнес-модели на протяжении всего ее жизненного цикла. Создает 15-компонентную совокупную оценку, определяет ограничение №1 с помощью теории ограничений и предоставляет план действий с приоритетами, включая планы экспериментов и модели сценариев. Охватывает дизайн холста (Lean/BMC/VPC), юнит-экономику с отраслевыми показателями, удержание и когортный анализ, архитектуру ценообразования с Ван Вестендорпом WTP, оценку конкурентных рвов и выявление ограничений TOC. Поддерживает SaaS, торговую площадку, электронную коммерцию/DTC, агентство, информационные продукты и модели, основанные на использовании. Запускается при: аудите моей бизнес-модели, может ли это масштабироваться, помочь мне оценить это, меняю ли я время на деньги, что ломается при 10x, стресс-тест моей модели, проверка моей юнит-экономики, анализ оттока/LTV/CAC, оценка конкурентного рва, разработка уровней ценообразования, определение моего самого большого узкого места. НЕ используйте триггер для чисто финансовых прогнозов, стратегии выхода на рынок или конкурентного анализа без контекста бизнес-модели.
