Controlla, progetta e correggi qualsiasi modello di business durante il suo intero ciclo di vita. Produce un punteggio composito a 15 componenti, identifica il vincolo n. 1 utilizzando la Teoria dei vincoli e fornisce un piano d'azione con priorità con progetti di esperimenti e modelli di scenario. Copre la progettazione del canvas (Lean/BMC/VPC), l'economia unitaria con benchmark di settore, l'analisi di fidelizzazione e di coorte, l'architettura dei prezzi con Van Westendorp WTP, il punteggio del fossato competitivo e l'identificazione dei vincoli TOC. Supporta SaaS, marketplace, e-commerce/DTC, agenzie, prodotti informativi e modelli basati sull'utilizzo. Si attiva su: verificare il mio modello di business, è possibile ridimensionarlo, aiutarmi a prezzarlo, sto scambiando tempo per denaro, cosa si rompe a 10 volte, sottoporre a stress test il mio modello, controllare l'economia della mia unità, analizzare il tasso di abbandono/LTV/CAC, valutare il fossato competitivo, progettare livelli di prezzo, identificare il mio più grande collo di bottiglia. NON attivarsi per pure proiezioni finanziarie, strategie di go-to-market o analisi della concorrenza senza il contesto del modello di business.
