تدقيق وتصميم وإصلاح أي نموذج عمل طوال دورة حياته الكاملة. يُنتج درجة مركبة مكونة من 15 مكونًا، ويحدد القيد رقم 1 باستخدام نظرية القيود، ويقدم خطة عمل ذات أولوية مع تصميمات التجارب ونماذج السيناريو. يغطي تصميم اللوحة (Lean/BMC/VPC)، واقتصاديات الوحدة مع معايير الصناعة، والاحتفاظ والتحليل الجماعي، وهندسة التسعير مع Van Westendorp WTP، وسجل الخندق التنافسي، وتحديد قيود TOC. يدعم SaaS والسوق والتجارة الإلكترونية/DTC والوكالة ومنتجات المعلومات والنماذج القائمة على الاستخدام. المحفزات: تدقيق نموذج أعمالي، هل يمكن لهذا النطاق، مساعدتي في تسعير هذا، هل أتاجر بالوقت مقابل المال، ما الذي ينكسر عند 10x، اختبار الإجهاد لنموذجي، التحقق من اقتصاديات الوحدة الخاصة بي، تحليل التخفيض/القيمة الطويلة الأجل/CAC، تقييم الخندق التنافسي، مستويات تسعير التصميم، تحديد أكبر عنق الزجاجة بالنسبة لي. لا تقم بالتحفيز على التوقعات المالية البحتة، أو استراتيجية الذهاب إلى السوق، أو التحليل التنافسي دون سياق نموذج العمل.
