Comble les exigences en matière d'actifs, depuis les spécifications de conception animée jusqu'aux actifs prêts pour la production. Analyse les spécifications des actifs requis, recommande des sources gratuites/payantes, fournit des conseils de conversion de format, génère un code d'importation validé et propose des listes de contrôle de préparation des actifs. À utiliser lors de la préparation des ressources pour les projets Remotion ou lorsqu'on lui demande « où obtenir les ressources », « comment préparer les ressources », « formats des ressources pour Remotion ».
