Связывает требования к активам от спецификаций анимационного дизайна к готовым к производству активам. Анализирует спецификации необходимых ресурсов, рекомендует бесплатные/платные источники, предоставляет рекомендации по преобразованию формата, генерирует проверенный код импорта и предлагает контрольные списки для подготовки ресурсов. Используйте при подготовке ресурсов для проектов Remotion или когда вас спрашивают «где взять ресурсы», «как подготовить ресурсы», «форматы ресурсов для Remotion».
