Une los requisitos de los activos desde las especificaciones de diseño de movimiento hasta los activos listos para producción. Analiza las especificaciones de los activos requeridos, recomienda fuentes gratuitas/pagas, proporciona orientación para la conversión de formatos, genera código de importación validado y ofrece listas de verificación de preparación de activos. Úselo al preparar activos para proyectos de Remotion o cuando se le pregunte "dónde conseguir activos", "cómo preparar activos", "formatos de activos para Remotion".
