Definieren Sie ideale Kundenprofile und Käuferpersönlichkeiten mit strukturierten Frameworks. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach dem idealen Kundenprofil, ICP, Buyer Persona, Zielgruppendefinition, Kundensegmentierung, Kundenforschung, Benutzerinterviews oder Persona-Erstellung fragt. Zu den Triggerphrasen gehören „ideales Kundenprofil“, „ICP“, „Käuferpersönlichkeit“, „Wer ist mein Kunde“, „Zielgruppe“, „Kundenprofil“, „Persona“, „Kundensegmentierung“, „Benutzerforschung“, „Kundeninterview“ und „Wen soll ich ansprechen?“.
