Определите идеальные профили клиентов и их личности с помощью структурированных рамок. Используйте, когда пользователь спрашивает об идеальном профиле клиента, ICP, личности покупателя, определении целевой аудитории, сегментации клиентов, исследованиях клиентов, интервью с пользователями или создании личности. Триггерные фразы включают «профиль идеального клиента», «ICP», «персонаж покупателя», «кто мой клиент», «целевая аудитория», «профиль клиента», «персонаж», «сегментация клиентов», «исследования пользователей», «интервью с клиентами», «на кого мне следует ориентироваться».
