Defina perfiles de clientes ideales y personas compradoras con marcos estructurados. Úselo cuando el usuario pregunte sobre el perfil de cliente ideal, ICP, persona compradora, definición de público objetivo, segmentación de clientes, investigación de clientes, entrevistas con usuarios o creación de personas. Las frases desencadenantes incluyen "perfil de cliente ideal", "ICP", "persona compradora", "quién es mi cliente", "público objetivo", "perfil del cliente", "persona", "segmentación de clientes", "investigación de usuarios", "entrevista con el cliente", "a quién debo dirigirme".
