إعداد واستخدام إمكانات تحويل النص إلى SQL لقواعد بيانات SQL (SQLite، وPostgreSQL، وMySQL، وMariaDB، وما إلى ذلك).
يُستخدم عندما: (1) يريد المستخدم الاستعلام عن قواعد البيانات باستخدام اللغة الطبيعية،
(2) يطلب المستخدم إعداد مشروع تحويل النص إلى SQL، (3) استخراج إشارات المستخدم
البيانات من قاعدة البيانات، (4) المستخدم لديه ملف .sqlite/.db أو بيانات اعتماد قاعدة البيانات و
يريد العمل مع البيانات. تقوم هذه المهارة بإعداد هيكل المشروع والمقتطفات
مخطط قاعدة البيانات، ويتيح تحويل اللغة الطبيعية إلى SQL.
