Elimine de forma segura árboles de trabajo y ramas de problemas con alternativas que tengan en cuenta las políticas. Úselo para la limpieza posterior a la fusión o para la limpieza de problemas abandonados cuando los comandos de eliminación de ramas/árboles de trabajo puedan estar bloqueados. Protege agresivamente las ramas principal/maestra y otras ramas de integración, y cuando faltan medidas de seguridad para la eliminación de ramas locales, ofrece proactivamente instalar primero ganchos de protección livianos.
