Supprimez en toute sécurité les arbres de travail et les branches des problèmes grâce à des solutions de secours tenant compte des règles. À utiliser pour le nettoyage après fusion ou le nettoyage des problèmes abandonnés lorsque les commandes de suppression de branche/arbre de travail peuvent être bloquées. Protège de manière agressive les branches principales/maîtres et autres branches d'intégration, et lorsque les protections locales contre la suppression de branches sont manquantes, propose de manière proactive d'installer d'abord des hooks de protection légers.
