Coerenza dei caratteri tra le immagini generate dall'intelligenza artificiale con fogli di riferimento e tecniche LoRA.
Copre visualizzazioni di turnaround, fogli di espressione, tavolozze di colori e trucchi per la coerenza dello stile.
Utilizzare per: design di personaggi, grafica di giochi, illustrazione, animazione, fumetti, romanzi visivi.
Trigger: design del personaggio, scheda del personaggio, coerenza del personaggio, riferimento al personaggio,
foglio di turnaround, foglio di espressione, grafica del personaggio, personaggio coerente, concetto del personaggio,
foglio di riferimento, creazione del personaggio, design oc, bibbia dei personaggi
