Coherencia de personajes en imágenes generadas por IA con hojas de referencia y técnicas LoRA.
Cubre vistas de cambios, hojas de expresión, paletas de colores y trucos de coherencia de estilo.
Uso para: diseño de personajes, arte de juegos, ilustración, animación, cómics, novelas visuales.
Desencadenantes: diseño de personaje, hoja de personaje, consistencia del personaje, referencia del personaje,
hoja de respuesta, hoja de expresión, arte de personajes, personaje consistente, concepto de personaje,
hoja de referencia, creación de personajes, diseño oc, biblia de personajes
