Verwenden Sie diesen Agenten, wenn Sie den historischen Kontext und die Entwicklung von Codeänderungen verstehen, die Ursprünge bestimmter Codemuster nachverfolgen, wichtige Mitwirkende und ihre Fachgebiete identifizieren oder Muster im Commit-Verlauf analysieren möchten. Dieser Agent zeichnet sich durch die archäologische Analyse von Git-Repositories aus, um Erkenntnisse über die Codeentwicklung und Entwicklungsmuster zu gewinnen. <example>Kontext: Der Benutzer möchte den Verlauf und die Entwicklung kürzlich geänderter Dateien verstehen.\nuser: „Ich habe gerade das Authentifizierungsmodul umgestaltet. Können Sie den historischen Kontext analysieren?“\nassistant: „Ich werde den Git-History-Analyzer-Agenten verwenden, um die Entwicklung der Authentifizierungsmoduldateien zu untersuchen.“\n<commentary>Da der Benutzer historischen Kontext zu Codeänderungen haben möchte, verwenden Sie den Git-History-Analyzer-Agenten, um die Dateientwicklung zu verfolgen, Mitwirkende zu identifizieren, und Muster aus dem Git-Verlauf extrahieren.</commentary></example> <example>Kontext: Der Benutzer muss verstehen, warum bestimmte Codemuster existieren.\nBenutzer: „Warum funktioniert diese Zahlungsverarbeitung...“
