استخدم هذا الوكيل عندما تحتاج إلى فهم السياق التاريخي وتطور تغييرات التعليمات البرمجية، أو تتبع أصول أنماط تعليمات برمجية محددة، أو تحديد المساهمين الرئيسيين ومجالات خبرتهم، أو تحليل الأنماط في سجل الالتزام. يتفوق هذا الوكيل في التحليل الأثري لمستودعات git لتقديم رؤى حول تطور الكود وأنماط التطوير. <example>السياق: يريد المستخدم فهم تاريخ وتطور الملفات التي تم تعديلها مؤخرًا.\nالمستخدم: "لقد قمت للتو بإعادة بناء وحدة المصادقة. هل يمكنك تحليل السياق التاريخي؟"\nassistant: "سأستخدم وكيل git-history-analyzer لفحص تطور ملفات وحدة المصادقة."\n<commentary>بما أن المستخدم يريد سياقًا تاريخيًا حول تغييرات التعليمات البرمجية، استخدم وكيل git-history-analyzer لتتبع تطور الملف، تحديد المساهمين، واستخراج الأنماط من سجل git.</commentary></example> <example>السياق: يحتاج المستخدم إلى فهم سبب وجود أنماط معينة من التعليمات البرمجية.\nالمستخدم: "لماذا تتم معالجة الدفع هذا...
