Используйте этот агент, когда вам нужно понять исторический контекст и эволюцию изменений кода, проследить происхождение конкретных шаблонов кода, определить ключевых участников и области их компетенции или проанализировать шаблоны в истории коммитов. Этот агент отлично справляется с археологическим анализом репозиториев git и дает представление об эволюции кода и закономерностях разработки. <example>Контекст: пользователь хочет понять историю и эволюцию недавно измененных файлов.\nuser: «Я только что провел рефакторинг модуля аутентификации. Можете ли вы проанализировать исторический контекст?»\nassistant: «Я буду использовать агент git-history-analyzer для изучения эволюции файлов модуля аутентификации».\n<commentary>Поскольку пользователю нужен исторический контекст изменений кода, используйте агент git-history-analyzer для отслеживания эволюции файлов, идентифицируйте участников и извлекать шаблоны из истории git.</commentary></example> <example>Контекст: пользователю необходимо понять, почему существуют определенные шаблоны кода.\nuser: «Почему эта обработка платежей...
