Utilice este agente cuando necesite comprender el contexto histórico y la evolución de los cambios de código, rastrear los orígenes de patrones de código específicos, identificar contribuyentes clave y sus áreas de especialización o analizar patrones en el historial de confirmaciones. Este agente se destaca en el análisis arqueológico de repositorios de git para proporcionar información sobre la evolución del código y los patrones de desarrollo. <ejemplo>Contexto: el usuario quiere comprender el historial y la evolución de los archivos modificados recientemente.\nuser: "Acabo de refactorizar el módulo de autenticación. ¿Puedes analizar el contexto histórico?"\nassistant: "Usaré el agente git-history-analyzer para examinar la evolución de los archivos del módulo de autenticación".\n<comentario>Dado que el usuario quiere un contexto histórico sobre los cambios de código, use el agente git-history-analyzer para rastrear la evolución de los archivos, identificar contribuyentes y extraer patrones del historial de git.</commentary></example> <example>Contexto: el usuario necesita comprender por qué existen ciertos patrones de código.\nuser: "¿Por qué este procesamiento de pagos...
