Preparar insumos para los métodos MTHDS. Úselo cuando el usuario diga "preparar entradas", "crear entradas", "usar mis archivos", "generar datos de prueba", "plantilla", "sintetizar entradas", "simular entradas", "Tengo un PDF/imagen/documento para usar", "crear datos de muestra" o quiere crear inputs.json para ejecutar una canalización .mthds. Maneja archivos proporcionados por el usuario, generación de datos sintéticos, plantillas de marcador de posición y enfoques mixtos. El valor predeterminado es el modo automático.
