Transformación de código seguro: cambiar la estructura sin cambiar el comportamiento. Desde el catálogo de Fowler hasta las estrategias de código heredado, saber cuándo y cómo mejorar el código sin romperlo. Úselo cuando se menciona "refactorizar, refactorizar, limpiar, código heredado, oler código, mejorar esto, reestructurar, deuda técnica, reescribir, extraer, en línea, cambiar nombre, mover método, refactorizar, código heredado, olor a código, transformación, incremental, deuda técnica, código limpio".
