Sichere Codetransformation – Struktur ändern, ohne Verhalten zu ändern. Von Fowlers Katalog bis hin zu Legacy-Code-Strategien: Wissen, wann und wie Code verbessert werden kann, ohne ihn zu beschädigen. Verwenden Sie diese Option, wenn „Refactoring, Refactoring, Bereinigen, Legacy-Code, Code-Smell, Verbesserung, Umstrukturierung, technische Schulden, Umschreiben, Extrahieren, Inline, Umbenennen, Methode verschieben, Refactoring, Legacy-Code, Code-Smells, Transformation, inkrementell, technische Schulden, sauberer Code“ erwähnt wird.
