Completar la preparación del lanzamiento de Product Hunt. Genera eslogan, descripción,
comentario del creador, lista de verificación de la galería, temas, alcance de los cazadores, cronograma de lanzamiento.
Úselo cuando: preparar el lanzamiento de PH, escribir una copia de PH, crear una lista de verificación de lanzamiento.
Cero departamentos externos: pura generación de contenido. Palabras clave: búsqueda de producto, lanzamiento,
eslogan, comentario del fabricante, PH, búsqueda de productos.
