Modélisation dimensionnelle et conception de schémas pour les produits de données. Modèles de schéma en étoile, dimensions à évolution lente, décisions de dénormalisation et enregistrements de décisions d'architecture. À utiliser lors de la conception de modèles de données, de la révision de conceptions de schémas, du choix entre des stratégies de normalisation ou lorsque quelqu'un demande « comment dois-je modéliser ces données ? » ou "dois-je dénormaliser?" Pour connaître spécifiquement les modèles OMOP CDM, voir Healthcare-Data-Domain.
