Modelado dimensional y diseño de esquemas para productos de datos. Patrones de esquema en estrella, dimensiones que cambian lentamente, decisiones de desnormalización y registros de decisiones de arquitectura. Úselo al diseñar modelos de datos, revisar diseños de esquemas, elegir entre estrategias de normalización o cuando alguien pregunte "¿cómo debo modelar estos datos?" o "¿debería desnormalizarme?" Para conocer los patrones CDM de OMOP específicamente, consulte dominio de datos de atención médica.
