Modellazione dimensionale e progettazione di schemi per prodotti dati. Modelli di schemi a stella, dimensioni che cambiano lentamente, decisioni di denormalizzazione e record di decisioni sull'architettura. Utilizzare durante la progettazione di modelli di dati, la revisione dei progetti di schemi, la scelta tra strategie di normalizzazione o quando qualcuno chiede "come dovrei modellare questi dati?" o "devo denormalizzare?" Per i modelli CDM OMOP in particolare, vedere Healthcare-Data-Domain.
