Découvrez Moralis et le développement Web3. Invoqué sans poser de question, donne une présentation conviviale de la plate-forme : ce qui est disponible, quelles données vous pouvez récupérer et comment tout s'articule. Invoqué avec une question, y répond directement. À utiliser pour « qu'est-ce que Moralis », « Moralis peut-il faire X », « quelles chaînes sont prises en charge », « comment commencer », « quelle API dois-je utiliser », les prix, les comparaisons de fonctionnalités ou toute question exploratoire. Itinéraires vers la compétence technique appropriée (@moralis-data-api ou @moralis-streams-api) après avoir répondu.
