Erfahren Sie mehr über Moralis und die Web3-Entwicklung. Wird ohne Frage aufgerufen, erhalten Sie einen benutzerfreundlichen Überblick über die Plattform – was verfügbar ist, welche Daten Sie abrufen können und wie alles zusammenpasst. Wird mit einer Frage aufgerufen, beantwortet sie diese direkt. Verwenden Sie diese Option für „Was ist Moralis“, „Kann Moralis X tun“, „Welche Ketten werden unterstützt“, „Wie fange ich an“, „Welche API sollte ich verwenden“, Preise, Funktionsvergleiche oder sonstige explorative Fragen. Leitet nach der Beantwortung zum richtigen technischen Skill (@moralis-data-api oder @moralis-streams-api) weiter.
