Узнайте о Моралисе и разработке Web3. Вызывается без вопросов и дает понятное описание платформы — что доступно, какие данные вы можете получить и как все сочетается друг с другом. Обращенный с вопросом, отвечает на него напрямую. Используйте для вопросов «что такое Moralis», «может ли Moralis сделать X», «какие цепочки поддерживаются», «как мне начать», «какой API мне следует использовать», ценообразования, сравнения функций или любых дополнительных вопросов. После ответа направляется к нужному техническому специалисту (@moralis-data-api или @moralis-streams-api).
