Облачная лабораторная платформа для автоматического тестирования и проверки белков. Используйте при разработке белков и необходимости экспериментальной проверки, включая анализы связывания, тестирование экспрессии, измерения термостабильности, анализы активности ферментов или оптимизацию последовательности белков. Также используйте для отправки экспериментов через API, отслеживания статуса эксперимента, загрузки результатов, оптимизации последовательностей белков для лучшей экспрессии с использованием вычислительных инструментов (NetSolP, SoluProt, SolubleMPNN, ESM) или управления рабочими процессами проектирования белков с проверкой в ​​​​мокрой лаборатории.
