منصة مختبرية سحابية لاختبار البروتين الآلي والتحقق من صحته. يُستخدم عند تصميم البروتينات والحاجة إلى التحقق التجريبي بما في ذلك فحوصات الربط أو اختبار التعبير أو قياسات الثبات الحراري أو فحوصات نشاط الإنزيم أو تحسين تسلسل البروتين. يُستخدم أيضًا لإرسال التجارب عبر واجهة برمجة التطبيقات (API)، وتتبع حالة التجربة، وتنزيل النتائج، وتحسين تسلسل البروتين للتعبير بشكل أفضل باستخدام الأدوات الحسابية (NetSolP، وSoluProt، وSolubleMPNN، وESM)، أو إدارة سير عمل تصميم البروتين من خلال التحقق من صحة المختبر الرطب.
