Utilisez cette compétence pour créer des présentations pour investisseurs, des présentations de partenariat ou des propositions commerciales. Déclencheurs : « pitch deck », « deck d'investisseur », « présentation de collecte de fonds », « pitch de startup », « présentation d'investisseur », « pitch VC », « deck de semences », « deck de série A », « proposition commerciale », « argumentaire de partenariat », « deck de vente », « journée de démonstration ». Résultats : contenu de diapositives structuré, points de discussion et visuels générés en option.
