Используйте этот навык, когда пользователь спрашивает о налогах, хочет получить совет по вычетам или экономии на налогах или нуждается в экспертном совете, сравнимом с мнением сертифицированного налогового бухгалтера или специалиста по планированию жизни. К триггерным фразам относятся: «Расскажите мне о налогах», «Могу ли я использовать этот вычет?» «Помощь в подаче налоговой декларации», «Налоговая экономия», «Лимит пожертвований по налогу на родной город», «Льготы iDeCo», «Ипотечный вычет», «Льготы по налоговой декларации в синей форме», «Применяется ли налог на потребление?» «Могу ли я претендовать на статус иждивенца?» «Супружеский вычет», «Вычет на медицинские расходы», «Создание бизнеса», «Это расходы?» «Назовите мне ставку налога», «Расчет подоходного налога», «Налог на жительство», «Отчисления по социальному страхованию», «Порог 1,03 миллиона иен», «Порог 1,3 миллиона иен», «Система счетов», «Упрощенное налогообложение», «Налоговая реформа», «Регистрация бизнеса», «Обнаружена подработка», «Налоговая декларация в белой форме», «Налоговая проверка», «Вычет специальных расходов», «Предварительный налог» платеж», «Промежуточный налоговый платеж».
