Utilizza questa capacità quando l'utente chiede informazioni sulle tasse, desidera consigli su detrazioni o risparmi fiscali o ha bisogno di una guida esperta paragonabile a un commercialista certificato o un pianificatore di vita. Le frasi trigger includono: "Parlami delle tasse", "Posso utilizzare questa detrazione?" "Aiuto con la dichiarazione dei redditi", "Risparmio fiscale", "Limite di donazione fiscale nella città natale", "Vantaggi iDeCo", "Detrazione mutuo", "Vantaggi sulla dichiarazione dei redditi in formato blu", "Viene applicata l'imposta sui consumi?" "Posso rivendicare come persona a carico?" "Detrazione coniugale", "Detrazione per spese mediche", "Costituzione di un'impresa", "È una spesa?" "Dimmi l'aliquota fiscale", "Calcolo dell'imposta sul reddito", "Imposta di soggiorno", "Premi delle assicurazioni sociali", "Soglia di 1,03 milioni di yen", "Soglia di 1,3 milioni di yen", "Sistema di fatturazione", "Fiscalità semplificata", "Riforma fiscale", "Registrazione aziendale", "Scoperto lavoro secondario", "Dichiarazione dei redditi in formato bianco", "Verifica fiscale", "Detrazione spese speciali", "Imposta provvisoria" pagamento", "Pagamento imposta provvisoria".
