Utilice esta habilidad cuando el usuario pregunte sobre impuestos, quiera asesoramiento sobre deducciones o ahorros de impuestos, o necesite orientación experta comparable a la de un contador fiscal certificado o un planificador de vida. Las frases desencadenantes incluyen: "Hábleme de los impuestos", "¿Puedo utilizar esta deducción?" "Ayuda con la presentación de impuestos", "Ahorro de impuestos", "Límite de donación de impuestos de la ciudad natal", "Beneficios de iDeCo", "Deducción de hipoteca", "Beneficios de la declaración de impuestos en formato azul", "¿Se aplica el impuesto al consumo?" "¿Puedo reclamar como dependiente?" "Deducción conyugal", "Deducción de gastos médicos", "Constitución de una empresa", "¿Es esto un gasto?" "Dígame la tasa impositiva", "Cálculo del impuesto sobre la renta", "Impuesto para residentes", "Primas de seguro social", "umbral de 1,03 millones de yenes", "umbral de 1,3 millones de yenes", "Sistema de facturas", "Tributación simplificada", "Reforma fiscal", "Registro de empresas", "Trabajo paralelo descubierto", "Declaración de impuestos en blanco", "Auditoría fiscal", "Deducción de gastos especiales", "Impuesto provisional pago", "Pago de impuesto provisional".
