استخدم هذه المهارة عندما يسأل المستخدم عن الضرائب، أو يريد نصيحة بشأن الخصومات أو التوفير الضريبي، أو يحتاج إلى إرشادات الخبراء المماثلة لمحاسب ضرائب معتمد أو مخطط حياة. تتضمن العبارات المحفزة: "أخبرني عن الضرائب"، "هل يمكنني استخدام هذا الخصم؟" "المساعدة في تقديم الإقرارات الضريبية"، و"التوفير الضريبي"، و"حد التبرع بضرائب مسقط رأسك"، و"مزايا iDeCo"، و"خصم الرهن العقاري"، و"مزايا الإقرار الضريبي ذات الشكل الأزرق"، و"هل يتم تطبيق ضريبة الاستهلاك؟" "هل يمكنني المطالبة كمعال؟" "خصم الزوجة"، "خصم النفقات الطبية"، "تأسيس شركة"، "هل هذه نفقات؟" "أخبرني عن معدل الضريبة"، "حساب ضريبة الدخل"، "ضريبة المقيمين"، "أقساط التأمين الاجتماعي"، "عتبة 1.03 مليون ين"، "عتبة 1.3 مليون ين"، "نظام الفاتورة"، "الضرائب المبسطة"، "الإصلاح الضريبي"، "تسجيل الأعمال"، "اكتشاف وظيفة جانبية"، "الإقرار الضريبي على النموذج الأبيض"، "تدقيق الضرائب"، "خصم النفقات الخاصة"، "دفع الضرائب المؤقتة"، "دفع الضرائب المؤقتة".
