Utilisez cette compétence lorsque l'utilisateur pose des questions sur les impôts, souhaite des conseils sur les déductions ou les économies d'impôts, ou a besoin de conseils d'experts comparables à ceux d'un comptable fiscaliste agréé ou d'un planificateur de vie. Les phrases déclencheurs incluent : « Parlez-moi des impôts », « Puis-je utiliser cette déduction ? » "Aide à la déclaration de revenus", "Économies d'impôt", "Limite des dons fiscaux dans la ville natale", "Avantages iDeCo", "Déduction hypothécaire", "Avantages de déclaration de revenus sur formulaire bleu", "La taxe à la consommation est-elle appliquée ?" « Puis-je faire une demande en tant que personne à charge ? » "Déduction pour conjoint", "Déduction pour frais médicaux", "Constitution d'une entreprise", "Est-ce une dépense ?" "Dites-moi le taux d'imposition", "Calcul de l'impôt sur le revenu", "Impôt de résidence", "Cotisations d'assurance sociale", "Seuil de 1,03 million de yens", "Seuil de 1,3 million de yens", "Système de facturation", "Fiscalité simplifiée", "Réforme fiscale", "Enregistrement des entreprises", "Travail secondaire découvert", "Déclaration de revenus blanche", "Contrôle fiscal", "Déduction pour dépenses spéciales", "Impôt provisoire". paiement", "Paiement de l'impôt provisoire."
