Используйте этот навык для создания одноголосого аудиоконтента, такого как аудиокниги, закадровый голос, повествование, джинглы и аудиореклама. Триггеры: «создать аудиокнигу», «создать закадровый голос», «повествование», «аудиореклама», «радиореклама», «джингл», «аудио бренда», «звуковой логотип», «текст в аудио», «прочитать это вслух», «аудиогид», «аудио медитации», «звуковой ландшафт». Организует: повествование/TTS, фоновую музыку и аудиосборку. ПРИМЕЧАНИЕ. Для разговоров/диалогов вместо этого используйте podcast-producer.
