Utilice esta habilidad para crear contenido de audio de una sola voz, como audiolibros, locuciones, narraciones, jingles y anuncios de audio. Activadores: "crear audiolibro", "generar voz en off", "narración", "anuncio de audio", "anuncio de radio", "jingle", "audio de marca", "logotipo sónico", "texto a audio", "leer esto en voz alta", "guía de audio", "audio de meditación", "paisaje sonoro" Orquesta: narración/TTS, música de fondo y montaje de audio. NOTA: Para conversaciones/diálogos, utilice podcast-producer en su lugar.
