Utilisez cette compétence pour créer du contenu audio à voix unique comme des livres audio, des voix off, des narrations, des jingles et des publicités audio. Déclencheurs : "créer un livre audio", "générer une voix off", "narration", "annonce audio", "annonce radio", "jingle", "audio de marque", "logo sonique", "texte en audio", "lire ceci à haute voix", "guide audio", "audio de méditation", "paysage sonore" Orchestre : narration/TTS, musique de fond et assemblage audio. REMARQUE : Pour les conversations/dialogues, utilisez plutôt podcast-producteur.
