Verwenden Sie diese Fähigkeit, um einstimmige Audioinhalte wie Hörbücher, Voiceovers, Erzählungen, Jingles und Audioanzeigen zu erstellen. Auslöser: „Hörbuch erstellen“, „Voiceover generieren“, „Kommentar“, „Audioanzeige“, „Radiowerbung“, „Jingle“, „Markenaudio“, „Sonic-Logo“, „Text zu Audio“, „Vorlesen“, „Audioguide“, „Meditationsaudio“, „Klanglandschaft“. Orchestriert: Erzählung/TTS, Hintergrundmusik und Audiomontage. HINWEIS: Für Gespräche/Dialoge verwenden Sie stattdessen „podcast-producer“.
