Una habilidad integral para crear nuevos proyectos ddd4j (Domain-Driven Design for Java) basados ​​en el marco ddd4j-boot. 
Úselo SÓLO cuando el usuario mencione explícitamente la creación de un proyecto ddd4j, la inicialización del proyecto ddd4j o la configuración 
Proyecto ddd4j-boot. Admite tres tipos de proyectos: monolito de un solo módulo, monolito de varios módulos y microservicios. 
Genera andamios de proyectos basados en arquitectura ddd4j-boot con DDD, Arquitectura Hexagonal, Arquitectura Limpia, 
y patrones COLA V5. NO active proyectos DDD genéricos, proyectos JPA/Hibernate u otros marcos ORM 
sin mención explícita de ddd4j.
