Écrivez des fils de discussion viraux sur Twitter/X et des publications Reddit avec des structures, des accroches et des tactiques d'engagement éprouvées. Comprend des modèles pour les fils de discussion, les fils de discussion, les prises de position à contre-courant, les didacticiels et les études de cas. Peut publier directement sur Reddit. Phrases déclencheurs : « écrire un fil de discussion », « fil de discussion Twitter », « fil de discussion X », « fil de discussion viral », « rédacteur de fil de discussion », « tweetstorm », « modèle de fil de discussion », « fil de discussion sur », « transformer ceci en fil de discussion », « publication Reddit », « écrire une publication Reddit ».
