Создавайте вирусные темы в Twitter/X и посты на Reddit, используя проверенные структуры, приемы и тактики взаимодействия. Включает шаблоны для веток историй, веток списков, противоположных версий, учебных пособий и тематических исследований. Можно публиковать напрямую в Reddit. Триггерные фразы: «написать ветку», «тема в Твиттере», «тема X», «вирусная ветка», «автор темы», «твитшторм», «шаблон темы», «тема о теме», «превратить это в ветку», «сообщение на Reddit», «написать сообщение на Reddit».
