Escriba hilos virales de Twitter/X y publicaciones de Reddit con estructuras, ganchos y t치cticas de participaci칩n probados. Incluye plantillas para hilos de historias, hilos de listas, tomas contrarias, tutoriales y estudios de casos. Puede publicar directamente en Reddit. Frases desencadenantes: "escribir un hilo", "hilo de Twitter", "hilo X", "hilo viral", "escritor de hilo", "tweetstorm", "plantilla de hilo", "hilo sobre", "convertir esto en un hilo", "publicaci칩n de reddit", "escribir una publicaci칩n de reddit".
