Scopri musica, ricevi consigli personalizzati e scarica file audio ad alta fedeltà. Da utilizzare quando l'utente desidera trovare nuova musica in base ai propri gusti, cercare brani/album/artisti, ottenere consigli simili agli artisti che preferisce o scaricare audio senza perdita di dati (FLAC/alta risoluzione) da Qobuz o TIDAL. Le frasi trigger includono "trova musica simile", "consiglia brani", "scarica album", "lossless", "alta risoluzione", "FLAC", "scoperta musicale", "artisti simili", "imposta musica".
