Entdecken Sie Musik, erhalten Sie personalisierte Empfehlungen und laden Sie High-Fidelity-Audiodateien herunter. Verwenden Sie diese Funktion, wenn Benutzer neue Musik basierend auf ihrem Geschmack finden, nach Liedern/Alben/Künstlern suchen, Empfehlungen erhalten möchten, die den Künstlern ähneln, die sie mögen, oder verlustfreies Audio (FLAC/Hi-Res) von Qobuz oder TIDAL herunterladen möchten. Zu den Triggerphrasen gehören „Musik finden, die Ihnen gefällt“, „Songs empfehlen“, „Album herunterladen“, „verlustfrei“, „Hi-Res“, „FLAC“, „Musik entdecken“, „Ähnliche Künstler“ und „Musik einrichten“.
