Находите музыку, получайте персональные рекомендации и загружайте высококачественные аудиофайлы. Используйте, когда пользователь хочет найти новую музыку по своему вкусу, найти песни/альбомы/исполнителей, получить рекомендации, похожие на исполнителей, которые ему нравятся, или загрузить аудио без потерь (FLAC/Hi-Res) с Qobuz или TIDAL. Триггерные фразы включают «найти похожую музыку», «рекомендовать песни», «загрузить альбом», «без потерь», «Hi-Res», «FLAC», «открытие музыки», «похожие исполнители», «настроить музыку».
