Descubra música, obtenga recomendaciones personalizadas y descargue archivos de audio de alta fidelidad. Úselo cuando el usuario quiera encontrar música nueva según sus gustos, buscar canciones/álbumes/artistas, obtener recomendaciones similares a los artistas que le gustan o descargar audio sin pérdidas (FLAC/Hi-Res) de Qobuz o TIDAL. Las frases de activación incluyen "buscar música similar", "recomendar canciones", "descargar álbum", "sin pérdidas", "alta resolución", "FLAC", "descubrimiento de música", "artistas similares", "configurar música".
