Découvrez de la musique, obtenez des recommandations personnalisées et téléchargez des fichiers audio haute fidélité. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite trouver de la nouvelle musique en fonction de ses goûts, rechercher des chansons/albums/artistes, obtenir des recommandations similaires aux artistes qu'il aime ou télécharger de l'audio sans perte (FLAC/Hi-Res) depuis Qobuz ou TIDAL. Les phrases de déclenchement incluent « trouver de la musique similaire », « recommander des chansons », « télécharger un album », « sans perte », « Hi-Res », « FLAC », « découverte musicale », « artistes similaires », « configurer la musique ».
