Révision de l'allocation budgétaire et de la stratégie d'enchères sur toutes les plateformes publicitaires. Évalue la répartition des dépenses, la pertinence de la stratégie d'enchères, la préparation à la mise à l'échelle et identifie les campagnes à supprimer ou à mettre à l'échelle. Utilise la règle 70/20/10, la règle 3x Kill et la règle de mise à l'échelle de 20 %. À utiliser lorsque l'utilisateur indique "allocation budgétaire", "stratégie d'enchères", "dépenses publicitaires", "objectif de ROAS", "budget média" ou "mise à l'échelle".
