Allocazione del budget e revisione della strategia di offerta su tutte le piattaforme pubblicitarie. Valuta la distribuzione della spesa, l'adeguatezza della strategia di offerta, la disponibilità alla scalabilità e identifica le campagne da eliminare o ridimensionare. Utilizza la regola 70/20/10, la regola 3x Kill e la regola di ridimensionamento del 20%. Da utilizzare quando l'utente dice "allocazione del budget", "strategia di offerta", "spesa pubblicitaria", "target ROAS", "budget multimediale" o "ridimensionamento".
