Анализ распределения бюджета и стратегии назначения ставок на всех рекламных платформах. Оценивает распределение расходов, адекватность стратегии назначения ставок, готовность к масштабированию и определяет кампании, которые следует уничтожить или масштабировать. Использует правило 70/20/10, правило 3x Kill и правило масштабирования 20%. Используйте, когда пользователь говорит «распределение бюджета», «стратегия назначения ставок», «расходы на рекламу», «целевая рентабельность инвестиций в рекламу», «медиабюджет» или «масштабирование».
