Biblioteca experta consolidada para el desarrollo profesional de aplicaciones y juegos Godot 4.x. Orquesta 86 planos especializados a través de flujos de trabajo arquitectónicos, catálogos antipatrones, presupuestos de rendimiento y patrones de API de servidor. Úselo cuando: (1) comience un nuevo proyecto Godot, (2) diseñe la arquitectura de un juego o aplicación, (3) construya sistemas de entidades/componentes, (4) depure problemas de rendimiento o de física, (5) elija entre enfoques 2D/3D, (6) implemente el modo multijugador, (7) optimice las llamadas de sorteo o el tiempo del guión, (8) la transferencia entre plataformas. Punto de entrada principal para TODAS las tareas de desarrollo de Godot.
