Konsolidierte Expertenbibliothek für die professionelle Godot 4.x-Spiele- und Anwendungsentwicklung. Orchestriert 86 spezialisierte Blaupausen durch Architektur-Workflows, Anti-Pattern-Kataloge, Leistungsbudgets und Server-API-Muster. Verwendung bei: (1) Starten eines neuen Godot-Projekts, (2) Entwerfen von Spiel- oder App-Architekturen, (3) Erstellen von Entitäts-/Komponentensystemen, (4) Debuggen von Leistungs- oder Physikproblemen, (5) Wählen zwischen 2D-/3D-Ansätzen, (6) Implementieren von Multiplayer, (7) Optimieren von Zeichenaufrufen oder Skriptzeit, (8) Portieren zwischen Plattformen. Primärer Einstiegspunkt für ALLE Godot-Entwicklungsaufgaben.
