Объединенная экспертная библиотека для профессиональной разработки игр и приложений Godot 4.x. Управляет 86 специализированными проектами с помощью архитектурных рабочих процессов, каталогов антишаблонов, бюджетов производительности и шаблонов API сервера. Используйте при: (1) запуске нового проекта Godot, (2) проектировании архитектуры игры или приложения, (3) создании систем сущностей/компонентов, (4) отладке проблем с производительностью или физикой, (5) выборе между 2D/3D-подходами, (6) реализации многопользовательской игры, (7) оптимизации вызовов отрисовки или времени выполнения сценария, (8) переносе между платформами. Основная точка входа для ВСЕХ задач разработки Godot.
