Bibliothèque d'experts consolidée pour le développement professionnel de jeux et d'applications Godot 4.x. Orchestre 86 plans spécialisés via des flux de travail architecturaux, des catalogues anti-modèles, des budgets de performances et des modèles d'API de serveur. À utiliser lorsque : (1) démarrer un nouveau projet Godot, (2) concevoir une architecture de jeu ou d'application, (3) créer des systèmes d'entités/composants, (4) déboguer des problèmes de performances ou de physique, (5) choisir entre des approches 2D/3D, (6) implémenter le mode multijoueur, (7) optimiser les appels de dessin ou le temps de script, (8) le portage entre plates-formes. Point d'entrée principal pour TOUTES les tâches de développement Godot.
