Überprüfen Sie das Ökosystem zur Kompetenzentwicklung selbst – bewerten Sie die Gesundheit des Ökosystems, identifizieren Sie systemische Probleme, bewerten Sie die Wirksamkeit des Toolkits und empfehlen Sie Verbesserungen auf Systemebene. Aufgabenbasierte Vorgänge zur Ökosystembewertung, Toolkit-Bewertung, Prozessüberprüfung und Systemoptimierung. Verwenden Sie es, wenn Sie die Gesundheit von Ökosystemen bewerten, systemische Verbesserungen identifizieren, das Toolkit selbst optimieren oder Ökosystemüberprüfungen auf Metaebene durchführen.
