Esaminare lo stesso ecosistema di sviluppo delle competenze: valutare la salute dell'ecosistema, identificare i problemi sistemici, valutare l'efficacia del toolkit e raccomandare miglioramenti a livello di sistema. Operazioni basate su attività per la valutazione dell'ecosistema, la valutazione dei toolkit, la revisione dei processi e l'ottimizzazione del sistema. Da utilizzare quando si valuta la salute dell'ecosistema, si identificano miglioramenti sistemici, si ottimizza il toolkit stesso o si conducono revisioni dell'ecosistema a livello meta.
