Revisar el propio ecosistema de desarrollo de habilidades: evaluar la salud del ecosistema, identificar problemas sistémicos, evaluar la eficacia del conjunto de herramientas y recomendar mejoras a nivel del sistema. Operaciones basadas en tareas para evaluación de ecosistemas, evaluación de kits de herramientas, revisión de procesos y optimización de sistemas. Úselo al evaluar la salud del ecosistema, identificar mejoras sistémicas, optimizar el conjunto de herramientas en sí o realizar revisiones del ecosistema a nivel meta.
