Examinez l'écosystème de développement des compétences lui-même : évaluez la santé de l'écosystème, identifiez les problèmes systémiques, évaluez l'efficacité de la boîte à outils et recommandez des améliorations au niveau du système. Opérations basées sur des tâches pour l'évaluation de l'écosystème, l'évaluation des boîtes à outils, l'examen des processus et l'optimisation du système. À utiliser pour évaluer la santé de l'écosystème, identifier les améliorations systémiques, optimiser la boîte à outils elle-même ou effectuer des examens de l'écosystème au niveau méta.
