Fragen Sie Google Ads-Kampagnen ab, prüfen und optimieren Sie sie. Unterstützt zwei Modi: (1) API-Modus für Massenvorgänge mit dem Python SDK von Google Ads, (2) Browser-Automatisierungsmodus für Benutzer ohne API-Zugriff – fügen Sie einfach einen Browser-Tab an ads.google.com an. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie dazu aufgefordert werden, die Anzeigenleistung zu überprüfen, Kampagnen/Keywords zu pausieren, verschwendete Ausgaben zu ermitteln, das Conversion-Tracking zu prüfen oder Google Ads-Konten zu optimieren.
