Effettua query, verifica e ottimizza le campagne Google Ads. Supporta due modalità: (1) modalità API per operazioni collettive con SDK Python di Google Ads, (2) modalità di automazione del browser per utenti senza accesso API: basta allegare una scheda del browser ad ads.google.com. Utilizzalo quando richiesto per verificare il rendimento degli annunci, mettere in pausa campagne/parole chiave, individuare la spesa sprecata, verificare il monitoraggio delle conversioni o ottimizzare gli account Google Ads.
