Recherchieren Sie eine Codebasis und erstellen Sie eine Architekturdokumentation, die beschreibt, wie Funktionen oder Systeme funktionieren. Verwenden Sie es, wenn der Benutzer Folgendes verlangt: (1) Dokumentieren Sie die Funktionsweise einer Funktion, (2) Erstellen Sie eine Architekturübersicht, (3) Erklären Sie die Codestruktur für Onboarding oder Wissenstransfer, (4) Recherchieren und beschreiben Sie das Design eines Systems. Erstellt Markdown-Dokumente mit Mermaid-Diagrammen und stabilen Code-Referenzen, die für Menschen und KI-Agenten geeignet sind.
