Investigue una base de código y cree documentación arquitectónica que describa cómo funcionan las características o los sistemas. Úselo cuando el usuario solicite: (1) documentar cómo funciona una característica, (2) crear una descripción general de la arquitectura, (3) explicar la estructura del código para la incorporación o la transferencia de conocimientos, (4) investigar y describir el diseño de un sistema. Produce documentos de rebajas con diagramas de sirena y referencias de código estable adecuados para humanos y agentes de IA.
