Ricerca una base di codice e crea documentazione architettonica che descriva come funzionano le funzionalità o i sistemi. Da utilizzare quando l'utente chiede di: (1) documentare il funzionamento di una funzionalità, (2) creare una panoramica dell'architettura, (3) spiegare la struttura del codice per l'onboarding o il trasferimento delle conoscenze, (4) ricercare e descrivere la progettazione di un sistema. Produce documenti di ribasso con diagrammi Sirena e riferimenti a codici stabili adatti a esseri umani e agenti IA.
