Analiza eventos a través de una lente antropológica utilizando análisis cultural, métodos etnográficos, parentesco y organización social.
sistemas simbólicos, rituales y prácticas, y etnología comparada. Proporciona información sobre significados culturales, prácticas sociales,
estructuras simbólicas, cambios culturales y patrones transculturales.
Úselo cuando: Conflictos culturales, cuestiones de identidad, significado ritual, significados simbólicos, cambios culturales, comparación intercultural.
Evalúa: Sistemas culturales, significados simbólicos, prácticas sociales, estructuras de parentesco, adaptación cultural, nexo poder-cultura.
