Analizza gli eventi attraverso la lente antropologica utilizzando analisi culturali, metodi etnografici, parentela e organizzazione sociale,
sistemi simbolici, rituali e pratiche ed etnologia comparata. Fornisce approfondimenti su significati culturali, pratiche sociali,
strutture simboliche, cambiamento culturale e modelli interculturali.
Utilizzare quando: conflitti culturali, problemi di identità, significato rituale, significati simbolici, cambiamento culturale, confronto interculturale.
Valuta: sistemi culturali, significati simbolici, pratiche sociali, strutture di parentela, adattamento culturale, nesso potere-cultura.
