Analyse les événements à travers une lentille anthropologique en utilisant l'analyse culturelle, les méthodes ethnographiques, la parenté et l'organisation sociale,
systèmes symboliques, rituels et pratiques, et ethnologie comparée. Fournit un aperçu des significations culturelles, des pratiques sociales,
les structures symboliques, le changement culturel et les modèles interculturels.
À utiliser dans les cas suivants : conflits culturels, problèmes d'identité, signification rituelle, significations symboliques, changement culturel, comparaison interculturelle.
Évalue : les systèmes culturels, les significations symboliques, les pratiques sociales, les structures de parenté, l'adaptation culturelle, le lien pouvoir-culture.
