يحلل الأحداث من خلال عدسة أنثروبولوجية باستخدام التحليل الثقافي والأساليب الإثنوغرافية والقرابة والتنظيم الاجتماعي،
الأنظمة الرمزية، والطقوس والممارسة، والإثنولوجيا المقارنة. يقدم رؤى حول المعاني الثقافية والممارسات الاجتماعية
الهياكل الرمزية، والتغير الثقافي، والأنماط بين الثقافات.
يستخدم عندما: الصراعات الثقافية، قضايا الهوية، أهمية الطقوس، المعاني الرمزية، التغيير الثقافي، المقارنة بين الثقافات.
يقيم: الأنظمة الثقافية، المعاني الرمزية، الممارسات الاجتماعية، هياكل القرابة، التكيف الثقافي، العلاقة بين السلطة والثقافة.
