Utilisez cette compétence pour concevoir de nouveaux produits, répéter des idées de produits ou développer des spécifications de produits. Déclencheurs : "concevoir un produit", "nouvelle idée de produit", "concept de produit", "développement de produit", "spécifications de produit", "itérer sur le produit", "conception de produit", "invention", "spécifications de prototype", "exigences de produit", "ingénierie de produit", "développer un produit". Résultats : spécification de produit, estimation de nomenclature, répartition des fonctionnalités, analyse de différenciation.
