Используйте этот навык для разработки новых продуктов, реализации идей продуктов или разработки спецификаций продуктов. Триггеры: «разработка продукта», «идея нового продукта», «концепция продукта», «разработка продукта», «спецификация продукта», «итерация продукта», «дизайн продукта», «изобретение», «спецификация прототипа», «требования к продукту», «инжиниринг продукта», «разработка продукта». Выходные данные: спецификация продукта, оценка спецификации, разбивка функций, анализ дифференциации.
