Flusso di lavoro basato sulle specifiche per la pianificazione e la spedizione di funzionalità di grandi dimensioni con agenti di codifica. I blocchi funzionano in unità eseguibili in modo indipendente con un routing di contesto minimo. Include domande e risposte pre-volo per far emergere le incognite prima dell'esecuzione e pacchetti di conoscenze per documenti esterni (llms.txt, riferimenti API). Da utilizzare durante la pianificazione di una funzionalità di grandi dimensioni, la suddivisione di ambiti complessi, la suddivisione del lavoro in blocchi per gli agenti, l'implementazione one-shot o lo sviluppo basato su specifiche.
