Workflow de pointe pour la planification et la livraison de fonctionnalités volumineuses avec des agents de codage. Les morceaux fonctionnent dans des unités exécutables indépendamment avec un routage contextuel minimal. Comprend des questions et réponses avant le vol pour faire apparaître les inconnues avant l'exécution et des packs de connaissances pour les documents externes (llms.txt, références API). À utiliser lors de la planification d'une fonctionnalité volumineuse, de la décomposition d'une portée complexe, du fractionnement du travail pour les agents, de la mise en œuvre ponctuelle ou du développement basé sur les spécifications.
