Spec-First-Workflow für die Planung und Bereitstellung großer Features mit Codierungsagenten. Chunks arbeiten in unabhängig ausführbaren Einheiten mit minimalem Kontext-Routing. Beinhaltet Fragen und Antworten vor dem Flug, um Unbekanntes vor der Ausführung aufzudecken, und Wissenspakete für externe Dokumente (llms.txt, API-Referenzen). Verwenden Sie es, wenn Sie eine große Funktion planen, einen komplexen Umfang aufschlüsseln, die Arbeit für Agenten aufteilen, eine einmalige Implementierung durchführen oder eine spezifikationsgesteuerte Entwicklung durchführen möchten.
