Configurez les opérations de configuration du service Tensorflow. Compétence d’activation automatique pour le déploiement ML.
Déclencheurs activés : configuration de la diffusion Tensorflow, configuration de la diffusion Tensorflow
Fait partie de la catégorie de compétences Déploiement ML. À utiliser lorsque vous travaillez avec la fonctionnalité de configuration du service Tensorflow. Déclenchez avec des expressions telles que « configuration du service Tensorflow », « configuration Tensorflow », « Tensorflow ».
