مهارة تطوير Fullstack باستخدام منصة bkend.ai BaaS.
يغطي المصادقة وتخزين البيانات وتكامل واجهة برمجة التطبيقات لتطبيقات الويب الديناميكية.

تهيئة المشروع باستخدام "initdynamic" أو "dynamic init".

استخدم بشكل استباقي عندما يحتاج المستخدم إلى ميزات تسجيل الدخول أو قاعدة البيانات أو الواجهة الخلفية دون إدارة الخوادم.

المشغلات: Fullstack، BaaS، bkend، المصادقة، ميزة تسجيل الدخول، الاشتراك، قاعدة البيانات،
تطبيق ويب، SaaS، MVP، init ديناميكي، init ديناميكي،
풀스택، 인증، 로그인 기능، 회원 가입، 데이터베이스، 웹앱،
フ ル ス タ ッ ク، 認証، ロ グ イ ン 機能، デ タ ベ ー ス، 全栈، 身份 验证، 登录功能،
المصادقة، بدء الجلسة، التسجيل، قاعدة البيانات، فولستاك، تطبيق الويب،
المصادقة، الاتصال، النقش، قاعدة البيانات، فولستاك، تطبيق الويب،
المصادقة، التثبيت، التسجيل، Datanbank، Fullstack، تطبيق الويب،
المصادقة، الوصول، التسجيل، قاعدة البيانات، فولستاك، تطبيق الويب

لا تستخدمه مع: مواقع الويب الثابتة، والأنظمة على مستوى المؤسسات التي تتطلب بنية تحتية مخصصة.
