bkend.ai BaaS プラットフォームを使用したフルスタック開発スキル。
動的 Web アプリの認証、データ ストレージ、API 統合をカバーします。

「init Dynamic」または「dynamic init」によるプロジェクトの初期化。

ユーザーがサーバーを管理せずにログイン、データベース、またはバックエンド機能を必要とする場合は、積極的に使用します。

トリガー: フルスタック、BaaS、bkend、認証、ログイン機能、サインアップ、データベース、
Web アプリ、SaaS、MVP、動的初期化、動的初期化、
풀스택、인증、로그인 기능、회원가입、데이터베이스、웹앱、
フルスタック、認証、ログイン機能、データベース、全栈、身份验证、登录機能、
認証、セッション開始、レジストロ、データベース、フルスタック、Web アプリケーション、
認証、接続、碑文、ベースドネ、フルスタック、アプリケーションWeb、
認証、認証、レジストリ、データバンク、フルスタック、Web アプリ、
認証、アクセス、登録、データベース、フルスタック、Web アプリケーション

静的 Web サイト、カスタム インフラストラクチャを必要とするエンタープライズ グレードのシステムには使用しないでください。
