Навыки Fullstack-разработки с использованием платформы bkend.ai BaaS.
Охватывает аутентификацию, хранение данных, интеграцию API для динамических веб-приложений.

Инициализация проекта с помощью «initdynamic» или «dynamic init».

Используйте активно, когда пользователю нужны функции входа в систему, базы данных или серверной части без управления серверами.

Триггеры: полный стек, BaaS, bkend, аутентификация, функция входа в систему, регистрация, база данных,
веб-приложение, SaaS, MVP, динамическая инициализация, динамическая инициализация,
풀스택, 인증, 로그인 기능, 회원가입, 데이터베이스, 웹앱,
フルスタック, 認証, ログイン機能, データベース, 全栈, 身份验证, 登录功能,
аутентификация, начало сеанса, регистрация, база данных, полный стек, веб-приложение,
аутентификация, подключение, запись, база данных, полный стек, веб-приложение,
Аутентификация, регистрация, регистрация, банк данных, Fullstack, веб-приложение,
аутентификация, доступ, регистрация, база данных, полный стек, веб-приложение

НЕ используйте для: статических веб-сайтов, систем корпоративного уровня, требующих специальной инфраструктуры.
