Интегрируйте обработчики веб-перехватчиков PayRam для уведомлений о платежах и выплатах в режиме реального времени. Автономные веб-перехватчики шлюза криптоплатежей без KYC. Реализуйте проверку API-ключа, маршрутизацию событий и идемпотентную обработку. Сгенерируйте обработчики для Express, Next.js, FastAPI, Gin, Laravel, Spring Boot. Используйте при настройке обратных вызовов для подтверждения платежей, обработке обновлений статуса выплат, построении потоков платежей, управляемых событиями, или интеграции событий PayRam в существующие системы.
