Experto en la interpretación de disposiciones específicas de la Ley de Expropiaciones de Ontario, incluidas la compensación (artículos 13 a 18), los requisitos procesales (artículos 5 a 12), las audiencias y apelaciones (artículos 19 a 30) y la aplicación de jurisprudencia. Úselo al interpretar disposiciones legales para cumplimiento o argumentos legales. Los términos clave incluyen valor de mercado, daños por perturbaciones, afecto perjudicial, plazos de audiencia, jurisdicción OLT, prueba de Antrim, razonabilidad de Gossen.
