Expert dans l'interprétation de dispositions spécifiques de la Loi sur l'expropriation de l'Ontario, notamment l'indemnisation (articles 13 à 18), les exigences procédurales (articles 5 à 12), les audiences et les appels (articles 19 à 30) et l'application de la jurisprudence. À utiliser pour interpréter des dispositions statutaires à des fins de conformité ou d'arguments juridiques. Les termes clés comprennent la valeur marchande, les dommages causés par les perturbations, les affections préjudiciables, les délais d'audience, la compétence du BTA, le critère d'Antrim et le caractère raisonnable de Gossen.
