Expert en conventions d'arbitrage de bail qui créent un règlement exécutoire des différends lorsque les parties ne peuvent s'entendre sur le loyer de renouvellement ou sur la juste valeur marchande. À utiliser lors de la rédaction de clauses d'option de renouvellement avec arbitrage de loyer, de la négociation de procédures de sélection d'arbitre, de l'analyse du baseball par rapport à l'arbitrage conventionnel, de la structuration des cadres de détermination des loyers, de l'évaluation des litiges de loyer du marché ou de la création de dispositions d'arbitrage exécutoires pour le renouvellement des baux. Les termes clés incluent le loyer de renouvellement, la juste valeur marchande, l'arbitrage, l'arbitre, l'arbitrage de baseball, l'arbitrage conventionnel, la décision exécutoire, la détermination du loyer marchand, l'évaluateur expert, le différend sur le loyer.
