Une campagne DnD complète et une compétence de création d'aventure pour les maîtres de jeu et les créateurs de contenu créatif. Aide à concevoir des campagnes complètes, des aventures, des PNJ, des rencontres, des cartes et des scénarios adaptés au jeu sur table. Utilisez-le lors de la conception de contenu D&D, de la création de mondes de campagne, du développement de scénarios d'aventure, de la conception de rencontres ou de la construction de structures narratives pour les tables de joueurs.
