Комплексная методология наблюдения, реализующая три основных компонента (журналы, метрики, трассировки) со структурированным журналированием с использованием Go slog, метрик в стиле Prometheus и шаблонов распределенной трассировки. Используйте при добавлении наблюдаемости с нуля, если журналы неструктурированы или неадекватны, отсутствует сбор метрик, затруднена отладка производственных проблем или требуется мониторинг производительности. Предоставляет шаблоны структурированного ведения журнала (контекстное ведение журнала, уровни журнала DEBUG/INFO/WARN/ERROR, распространение идентификатора запроса), инструментирование метрик (шаблоны счетчиков/датчиков/гистограмм, представление Prometheus), настройку трассировки (создание диапазона, распространение контекста, стратегии выборки) и лучшие практики Go slog (форматирование JSON, управление атрибутами, конфигурация обработчика). Проверено в мета-cc с ускорением в 23–46 раз по сравнению со специальным журналированием, переносимость между языками 90–95 % (усложнение специфично для Go, но шаблоны универсальны).
