Go slog、Prometheus スタイルのメトリクス、分散トレース パターンを使用した構造化ログによる 3 つの柱 (ログ、メトリクス、トレース) を実装する包括的な可観測性方法論。可観測性を最初から追加する場合、ログが構造化されていないまたは不適切である場合、メトリクスが収集されない場合、本番環境の問題のデバッグが難しい場合、またはパフォーマンスの監視が必要な場合に使用します。構造化されたロギング パターン (コンテキスト ロギング、ログ レベル DEBUG/INFO/WARN/ERROR、リクエスト ID の伝播)、メトリクス インストルメンテーション (カウンター/ゲージ/ヒストグラム パターン、Prometheus の説明)、トレースのセットアップ (スパンの作成、コンテキストの伝播、サンプリング戦略)、Go slog のベスト プラクティス (JSON 形式、属性管理、ハンドラー設定) を提供します。メタ CC で検証され、アドホック ロギングと比較して 23 ～ 46 倍の高速化、言語間での 90 ～ 95% の移行性 (スログは Go に固有ですが、パターンは共通)。
