Metodologia di osservabilità completa che implementa tre pilastri (log, metriche, tracce) con registrazione strutturata utilizzando Go slog, metriche in stile Prometheus e modelli di tracciamento distribuiti. Da utilizzare quando si aggiunge osservabilità da zero, log non strutturati o inadeguati, nessuna raccolta di metriche, debug di problemi di produzione difficile o necessità di monitoraggio delle prestazioni. Fornisce modelli di registrazione strutturati (registrazione contestuale, livelli di registro DEBUG/INFO/WARN/ERROR, propagazione dell'ID richiesta), strumentazione di metrica (modelli contatore/indicatore/istogramma, esposizione Prometheus), configurazione di traccia (creazione di intervalli, propagazione del contesto, strategie di campionamento) e best practice Go slog (formattazione JSON, gestione degli attributi, configurazione del gestore). Convalidato in meta-cc con accelerazione di 23-46 volte rispetto alla registrazione ad hoc, trasferibilità del 90-95% tra le lingue (slog specifico per Go ma modelli universali).
