Metodología de observabilidad integral que implementa tres pilares (registros, métricas, seguimientos) con registro estructurado utilizando Go slog, métricas estilo Prometheus y patrones de seguimiento distribuido. Úselo cuando agregue observabilidad desde cero, registros no estructurados o inadecuados, sin recopilación de métricas, depuración de problemas de producción difíciles o cuando necesite monitoreo del rendimiento. Proporciona patrones de registro estructurados (registro contextual, niveles de registro DEBUG/INFO/WARN/ERROR, propagación de ID de solicitud), instrumentación de métricas (patrones de contador/medidor/histograma, exposición de Prometheus), configuración de seguimiento (creación de tramos, propagación de contexto, estrategias de muestreo) y mejores prácticas de Go slog (formato JSON, gestión de atributos, configuración de controladores). Validado en meta-cc con una aceleración de 23 a 46 veces frente al registro ad-hoc, 90-95 % de transferibilidad entre idiomas (trabajo específico para Go pero patrones universales).
