Méthodologie d'observabilité complète mettant en œuvre trois piliers (journaux, métriques, traces) avec une journalisation structurée à l'aide du slog Go, des métriques de style Prometheus et des modèles de traçage distribués. À utiliser lors de l'ajout d'observabilité à partir de zéro, de journaux non structurés ou inadéquats, d'absence de collecte de métriques, de problèmes de débogage de production difficiles ou nécessitant une surveillance des performances. Fournit des modèles de journalisation structurés (journalisation contextuelle, niveaux de journalisation DEBUG/INFO/WARN/ERROR, propagation de l'ID de demande), une instrumentation de métriques (modèles de compteur/jauge/histogramme, exposition Prometheus), une configuration de traçage (création d'étendue, propagation de contexte, stratégies d'échantillonnage) et les meilleures pratiques de slog Go (formatage JSON, gestion des attributs, configuration du gestionnaire). Validé en méta-cc avec une accélération de 23 à 46 fois par rapport à la journalisation ad hoc, une transférabilité de 90 à 95 % entre les langues (slog spécifique à Go mais modèles universels).
