Pianifica e gestisci lavori cron, attività pianificate una tantum e lavori ricorrenti utilizzando la CLI crnd. Da utilizzare quando l'utente desidera impostare cronjob, lavori pianificati, attività una tantum, lavori ricorrenti/ripetitivi, automatizzare attività in orari specifici o gestire processi in background. I trigger includono richieste come "eseguilo ogni giorno alle 2 del mattino", "pianifica un backup", "imposta un'attività ricorrente", "eseguilo una volta domani" o "crea un processo cron".
