Programe y administre trabajos cron, tareas programadas únicas y trabajos recurrentes mediante crnd CLI. Úselo cuando el usuario desee configurar cronjobs, trabajos programados, tareas únicas, trabajos recurrentes/repetitivos, automatizar tareas en momentos específicos o administrar procesos en segundo plano. Los desencadenantes incluyen solicitudes como "ejecutar esto todos los días a las 2 a.m.", "programar una copia de seguridad", "configurar una tarea recurrente", "ejecutar esto una vez mañana" o "crear una tarea cron".
