Planen und verwalten Sie Cron-Jobs, einmalige geplante Aufgaben und wiederkehrende Jobs mit der crnd-CLI. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer Cronjobs, geplante Jobs, einmalige Aufgaben, wiederkehrende/wiederkehrende Jobs einrichten, Aufgaben zu bestimmten Zeiten automatisieren oder Hintergrundprozesse verwalten möchte. Zu den Auslösern gehören Anfragen wie „Führen Sie dies jeden Tag um 2 Uhr morgens aus“, „Planen Sie ein Backup“, „richten Sie eine wiederkehrende Aufgabe ein“, „Führen Sie dies einmal morgen aus“ oder „Erstellen Sie einen Cron-Job“.
