Планируйте и управляйте заданиями cron, одноразовыми запланированными задачами и повторяющимися заданиями с помощью crnd CLI. Используйте, когда пользователь хочет настроить задания cron, запланированные задания, одноразовые задачи, повторяющиеся/повторяющиеся задания, автоматизировать задачи в определенное время или управлять фоновыми процессами. Триггеры включают такие запросы, как «запускать это каждый день в 2 часа ночи», «запланировать резервное копирование», «настроить повторяющуюся задачу», «запустить это один раз завтра» или «создать задание cron».
