Planifiez et gérez les tâches cron, les tâches planifiées ponctuelles et les tâches récurrentes à l'aide de la CLI crnd. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite configurer des tâches cron, des tâches planifiées, des tâches ponctuelles, des tâches récurrentes/répétitives, automatiser des tâches à des moments spécifiques ou gérer des processus en arrière-plan. Les déclencheurs incluent des requêtes telles que « exécuter ceci tous les jours à 2 heures du matin », « planifier une sauvegarde », « configurer une tâche récurrente », « exécuter ceci une fois demain » ou « créer une tâche cron ».
