Sviluppo basato su specifiche con fasi strutturate (Inizializzazione, Pianificazione, Attività, Implementazione+Convalida). Crea specifiche di funzionalità strutturate con tracciabilità dei requisiti. Da utilizzare durante la pianificazione delle funzionalità, l'implementazione con verifica o il monitoraggio delle decisioni nelle sessioni. Da utilizzare anche quando l'utente desidera suddividere una funzionalità in attività, pianificare prima della codifica, monitorare l'avanzamento dell'implementazione o organizzare il lavoro in specifiche e piani. Si attiva su "crea funzionalità", "pianifica", "attività", "implementa", "convalida", "archivia", "dividilo in attività", "pianifica questa funzionalità".
