Разработка на основе спецификаций со структурированными этапами (инициализация, планирование, задачи, реализация+проверка). Создает структурированные спецификации функций с возможностью отслеживания требований. Используйте при планировании функций, реализации с проверкой или отслеживании решений между сеансами. Также используйте, когда пользователь хочет разбить функцию на задачи, спланировать ее перед кодированием, отслеживать ход реализации или организовать работу в спецификации и планы. Триггеры «создать функцию», «планировать», «задачи», «внедрить», «проверить», «архивировать», «разбить на задачи», «запланировать эту функцию».
