Spezifikationsgesteuerte Entwicklung mit strukturierten Phasen (Initialisieren, Planen, Aufgaben, Implementieren+Validieren). Erstellt strukturierte Funktionsspezifikationen mit Rückverfolgbarkeit auf Anforderungen. Verwenden Sie diese Funktion, wenn Sie Funktionen planen, mit Überprüfung implementieren oder Entscheidungen sitzungsübergreifend verfolgen. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer eine Funktion in Aufgaben aufteilen, vor dem Codieren planen, den Implementierungsfortschritt verfolgen oder die Arbeit in Spezifikationen und Pläne organisieren möchte. Löst auf „Feature erstellen“, „Planen“, „Aufgaben“, „Implementieren“, „Validieren“, „Archivieren“, „In Aufgaben aufteilen“ und „Dieses Feature planen“ aus.
