Diese Fähigkeit sollte beim Generieren von React-Formularen mit React Hook Form, Zod-Validierung und Shadcn/UI-Komponenten verwendet werden. Gilt beim Erstellen von Entitätsformularen, Zeicheneditoren, Standortformularen, Dateneingabeformularen oder anderen Formularen, die eine Client- und Servervalidierung erfordern. Zu den Auslöserbegriffen gehören „Formular erstellen“, „Formular generieren“, „Formular erstellen“, „React Hook Form“, „RHF“, „Zod-Validierung“, „Formularkomponente“, „Entitätsformular“, „Zeichenformular“, „Dateneingabe“ und „Formularschema“.
