Imbuto a 4 fasi che seleziona tutti gli oltre 500 criminali Hyperliquid fino alle migliori opportunità di trading. Punteggi da 0 a 400 in termini di denaro intelligente, struttura del mercato, aspetti tecnici e finanziamenti. Filtro macro BTC, trend orario orario (controtendenza = hard skip), monitoraggio del momentum cross-scan. Token LLM prossimi allo zero: tutti i calcoli in Python. Da utilizzare durante la ricerca di nuove opportunità di trading su Hyperliquid, la valutazione delle configurazioni o il controllo delle condizioni di mercato.
