Verwalten Sie Vorlagenüberschreibungen zum Anpassen von Kata-Ausgabeformaten. Listen Sie verfügbare Vorlagen auf, kopieren Sie Standardeinstellungen für die lokale Bearbeitung, bearbeiten Sie Überschreibungen und validieren Sie Vorlagenschemata. Zu den Auslösern gehören „Vorlage anpassen“, „Vorlage überschreiben“, „Vorlage bearbeiten“, „Vorlage überschreiben“, „Vorlagen auflisten“, „Vorlagen anzeigen“, „Vorlagenanpassung“, „Vorlagen verwalten“, „Welche Vorlagen kann ich anpassen“, „Vorlagenschema“, „Kata anpassen“, „Benutzerdefinierte Konfiguration“.
