Gérez les remplacements de modèles pour personnaliser les formats de sortie Kata. Répertoriez les modèles disponibles, copiez les valeurs par défaut pour l'édition locale, modifiez les remplacements, validez les schémas de modèles. Les déclencheurs incluent « personnaliser le modèle », « remplacer le modèle », « modifier le modèle », « remplacer le modèle », « lister les modèles », « afficher les modèles », « personnalisation du modèle », « gérer les modèles », « quels modèles puis-je personnaliser », « schéma de modèle », « personnaliser Kata », « configuration personnalisée ».
