Управляйте переопределениями шаблонов для настройки выходных форматов Kata. Составляйте список доступных шаблонов, копируйте значения по умолчанию для локального редактирования, редактируйте переопределения, проверяйте схемы шаблонов. Триггеры включают «настроить шаблон», «переопределить шаблон», «изменить шаблон», «переопределения шаблона», «список шаблонов», «показать шаблоны», «настройка шаблона», «управление шаблонами», «какие шаблоны я могу настроить», «схема шаблона», «настроить Kata», «пользовательская конфигурация».
