Administre anulaciones de plantillas para personalizar los formatos de salida de Kata. Enumere las plantillas disponibles, copie los valores predeterminados para la edición local, edite anulaciones y valide los esquemas de las plantillas. Los activadores incluyen "personalizar plantilla", "anular plantilla", "editar plantilla", "anular plantilla", "listar plantillas", "mostrar plantillas", "personalización de plantilla", "administrar plantillas", "qué plantillas puedo personalizar", "esquema de plantilla", "personalizar Kata", "configuración personalizada".
