Implementa modelli di feedback trasversali di Hotwire UX: stati di caricamento, indicatori di occupato, barre di avanzamento, interfaccia utente ottimistica, intercettazione del rendering e transizioni di visualizzazione/pagina. Da preferire questa competenza quando l'obiettivo principale sono le prestazioni percepite e il feedback degli utenti, indipendentemente da un singolo dominio di funzionalità. Utilizza hwc-forms-validation per la correttezza del modulo e il comportamento di convalida, hwc-navigation-content per i meccanismi di navigazione/cronologia/cache, hwc-realtime-streaming per l'orchestrazione push/stream, hwc-media-content per il comportamento specifico dei media e hwc-stimulus-fundamentals per le domande API Stimulus di base.
