قم بتنفيذ أنماط تعليقات Hotwire UX الشاملة: حالات التحميل، ومؤشرات الانشغال، وأشرطة التقدم، وواجهة المستخدم المتفائلة، واعتراض العرض، وانتقالات العرض/الصفحة. تفضل هذه المهارة عندما يكون الهدف الأساسي هو الأداء المدرك وتعليقات المستخدم، بشكل مستقل عن مجال ميزة واحد. استخدم التحقق من صحة النماذج hwc لتصحيح النموذج وسلوك التحقق من الصحة، ومحتوى hwc-navigation لميكانيكا التنقل/التاريخ/ذاكرة التخزين المؤقت، وتدفق hwc-realtime لتنسيق الدفع/الدفق، ومحتوى hwc-media للسلوك الخاص بالوسائط، وhwc-stimulus-fundamentals لأسئلة واجهة برمجة تطبيقات التحفيز الأساسية.
