Implementa ductos de generación con recuperación aumentada. Úselo al crear sistemas de recuperación de documentos, elegir estrategias de fragmentación, seleccionar modelos de incrustación, configurar almacenes de vectores, implementar búsqueda híbrida o evaluar la calidad de RAG. Úselo para estrategias de incrustación, almacenes de vectores, canales de recuperación, fragmentación, búsqueda híbrida, reclasificación, recuperación de consultas múltiples, recuperación de documentos principales, compresión contextual, selección de diversidad MMR, fusión de clasificación recíproca y evaluación. Para la selección y gobernanza de la arquitectura de KB, utilice la habilidad de administrador de base de conocimientos. Para gráficos de conocimiento, utilice la habilidad de creación de gráficos de conocimiento.
