Implémente des pipelines de génération augmentés par récupération. À utiliser lors de la création de systèmes de récupération de documents, du choix de stratégies de regroupement, de la sélection de modèles d'intégration, de la configuration de magasins de vecteurs, de la mise en œuvre d'une recherche hybride ou de l'évaluation de la qualité RAG. Utilisation pour la stratégie d'intégration, les magasins de vecteurs, les pipelines de récupération, le découpage, la recherche hybride, le reclassement, la récupération multi-requêtes, la récupération de documents parents, la compression contextuelle, la sélection de diversité MMR, la fusion de classement réciproque et l'évaluation. Pour la sélection et la gouvernance de l’architecture de la base de connaissances, utilisez la compétence de gestionnaire de base de connaissances. Pour les graphiques de connaissances, utilisez la compétence Knowledge-Graph-Builder.
