Implementa pipeline di generazione aumentata con recupero. Da utilizzare durante la creazione di sistemi di recupero di documenti, la scelta di strategie di suddivisione in blocchi, la selezione di modelli di incorporamento, la configurazione di archivi di vettori, l'implementazione della ricerca ibrida o la valutazione della qualità RAG. Utilizzare per incorporare strategie, archivi di vettori, pipeline di recupero, suddivisione in blocchi, ricerca ibrida, riclassificazione, recupero di più query, recupero di documenti principali, compressione contestuale, selezione della diversità MMR, fusione dei ranghi reciproci e valutazione. Per la selezione e la governance dell'architettura KB, utilizzare la competenza di gestione della knowledge base. Per i grafici della conoscenza, utilizza la capacità di creazione del grafico della conoscenza.
