Реализует конвейеры генерации с расширенным поиском. Используйте при построении систем поиска документов, выборе стратегий фрагментации, выборе моделей внедрения, настройке векторных хранилищ, реализации гибридного поиска или оценке качества RAG. Используется для стратегии внедрения, хранилищ векторов, конвейеров поиска, фрагментирования, гибридного поиска, повторного ранжирования, поиска по нескольким запросам, поиска родительских документов, контекстного сжатия, выбора разнообразия MMR, взаимного объединения рангов и оценки. Для выбора архитектуры базы знаний и управления ею используйте навыки менеджера базы знаний. Для графов знаний используйте навык построения графов знаний.
