تنفذ خطوط أنابيب توليد الاسترجاع المعزز. يُستخدم عند إنشاء أنظمة استرداد المستندات، أو اختيار إستراتيجيات التقطيع، أو تحديد نماذج التضمين، أو تكوين مخازن المتجهات، أو تنفيذ البحث المختلط، أو تقييم جودة RAG. يُستخدم لتضمين الإستراتيجية، ومخازن المتجهات، وخطوط الاسترجاع، والتقطيع، والبحث المختلط، وإعادة الترتيب، واسترجاع الاستعلامات المتعددة، واسترجاع المستندات الأصلية، والضغط السياقي، واختيار تنوع MMR، ودمج الرتب المتبادلة، والتقييم. بالنسبة لاختيار بنية قاعدة المعارف وإدارتها، استخدم مهارة مدير قاعدة المعرفة. بالنسبة للرسوم البيانية المعرفية، استخدم مهارة بناء الرسم البياني المعرفي.
