Configurez les opérations de configuration du gestionnaire Websocket. Compétence d'activation automatique pour le développement backend.
Déclencheurs sur : configuration du gestionnaire Websocket, configuration du gestionnaire Websocket
Fait partie de la catégorie de compétences Développement Backend. À utiliser lorsque vous travaillez avec la fonctionnalité de configuration du gestionnaire Websocket. Déclenchez avec des expressions telles que « configuration du gestionnaire websocket », « configuration websocket », « websocket ».
