Surveillance de la marque et suivi des mentions via l'API Brand.dev. À utiliser lorsqu'on vous le demande pour surveiller les mentions de la marque, suivre les sentiments, trouver des opportunités de relations publiques, détecter l'utilisation du logo ou analyser la présence de la marque en ligne. Phrases déclencheurs : « surveillance de la marque », « suivi des mentions », « sentiment de marque », « opportunités de relations publiques », « détection de logo », « brand.dev », « mentions de marque », « surveillance des médias ».
