Hyprland - Compositeur Wayland en mosaïque dynamique avec des animations époustouflantes et des effets accélérés par GPU.
À utiliser lors de la configuration du gestionnaire de fenêtres Hyprland, des raccourcis clavier, des moniteurs, des espaces de travail, des animations, des règles de fenêtre ou de l'utilisation des outils de l'écosystème Hypr.
Mots-clés : hyprland, wayland, compositeur, carrelage, gestionnaire de fenêtres, raccourcis clavier, répartiteurs, moniteurs, espaces de travail, animations, règles de fenêtre, hyprctl, hyprlang, nvidia, xwayland, plugins, gestes, décorations.
