Hyprland: compositor dinámico de mosaicos Wayland con impresionantes animaciones y efectos acelerados por GPU.
Úselo al configurar el administrador de ventanas, combinaciones de teclas, monitores, espacios de trabajo, animaciones, reglas de ventanas de Hyprland o al trabajar con las herramientas del ecosistema Hypr.
Palabras clave: hyprland, wayland, compositor, mosaico, administrador de ventanas, combinaciones de teclas, despachadores, monitores, espacios de trabajo, animaciones, reglas de ventanas, hyprctl, hyprlang, nvidia, xwayland, complementos, gestos, decoraciones.
