Capacità di definire regole e convenzioni di codifica.
Garantisce uno stile di codice coerente e specifica gli standard di codifica per la collaborazione con l'intelligenza artificiale.

Utilizzare in modo proattivo quando si inizia un nuovo progetto o quando sono necessari standard di codifica.

Trigger: convenzione, stile di codifica, regole di denominazione, 컨벤션, コンベンション, 编码风格,
convenzione, stile di codice, norme numerate, convenzione, stile di codifica, regole di nommage,
Convenzione, stile di codifica, regole di nome, convenzione, stile di codice, regole di denominazione

NON utilizzare per: progetti esistenti con convenzioni stabilite, distribuzione o test.
