Habilidad para definir reglas y convenciones de codificación.
Garantiza un estilo de código coherente y especifica estándares de codificación para la colaboración con IA.

Úselo de forma proactiva al iniciar un nuevo proyecto o cuando se necesiten estándares de codificación.

Activadores: convención, estilo de codificación, reglas de nomenclatura, 컨벤션, コンベンション, 编码风格,
convención, estilo de código, reglas de nombrado, convención, estilo de código, règles de nommage,
Convención, Coding-Stil, Namensregeln, convencizione, stile di codice, regole di denominazione

NO lo use para: proyectos existentes con convenciones, implementación o pruebas establecidas.
