Fähigkeit zur Definition von Codierungsregeln und -konventionen.
Stellt einen konsistenten Codestil sicher und legt Codierungsstandards für die KI-Zusammenarbeit fest.

Nutzen Sie es proaktiv, wenn Sie ein neues Projekt starten oder Codierungsstandards benötigt werden.

Auslöser: Konvention, Codierungsstil, Benennungsregeln, Sprache, Sprache, Sprache,
convención, estilo de código, reglas de nombrado, Konvention, style de codage, règles de nommage,
Konvention, Codierungsstil, Namensregeln, Konvention, Codierungsstil, Konfessionsregeln

NICHT verwenden für: bestehende Projekte mit etablierten Konventionen, Bereitstellung oder Tests.
