Compétence pour définir des règles et des conventions de codage.
Garantit un style de code cohérent et spécifie les normes de codage pour la collaboration IA.

Utilisez-le de manière proactive lors du démarrage d’un nouveau projet ou lorsque des normes de codage sont nécessaires.

Déclencheurs : convention, style de codage, règles de dénomination,
convention, style de codage, règles de nombrado, convention, style de codage, règles de nommage,
Convention, Coding-Stil, Namensregeln, convenzione, stile di codice, regole di denominazione

Ne PAS utiliser pour : des projets existants avec des conventions, un déploiement ou des tests établis.
