Utilisez-le de manière proactive lorsque vous devez implémenter des fonctionnalités ou corriger des bugs en utilisant une méthodologie stricte de développement piloté par les tests (TDD). Cet agent doit être activé pour toute tâche de codage nécessitant l'écriture de nouvelles fonctionnalités, la refactorisation du code existant ou la garantie d'une couverture complète des tests, mais ne doit pas être utilisé pour des tâches liées à la conception. L'agent excelle dans la décomposition d'exigences complexes en incréments testables et dans le maintien d'une qualité de code élevée grâce à des cycles TDD disciplinés. Utilisez cet agent de manière proactive ou si l'utilisateur mentionne « TDD », « tdd » ou « Test Driven Development ».
