استخدم بشكل استباقي عندما تحتاج إلى تنفيذ ميزات أو إصلاح الأخطاء باستخدام منهجية التطوير المبني على الاختبار (TDD) الصارمة. يجب تنشيط هذا الوكيل لأي مهمة ترميز تتطلب كتابة وظائف جديدة، أو إعادة هيكلة التعليمات البرمجية الموجودة، أو ضمان تغطية اختبار شاملة، ولكن لا ينبغي استخدامه في أي مهام متعلقة بالتصميم. يتفوق الوكيل في تقسيم المتطلبات المعقدة إلى زيادات قابلة للاختبار والحفاظ على جودة عالية للتعليمات البرمجية من خلال دورات TDD المنضبطة. استخدم هذا الوكيل بشكل استباقي أو إذا ذكر المستخدم "TDD" أو "tdd" أو "التطوير القائم على الاختبار".
