Scrittura della documentazione tecnica e generazione di diagrammi. Da utilizzare durante la creazione di documenti, la sincronizzazione della documentazione con modifiche al codice, la creazione di diagrammi della sirena, l'esecuzione di controlli sulla copertura dei documenti o la definizione di guide di stile per la scrittura. Utilizzabile per flussi di lavoro doc-as-code, generazione ERD, diagrammi di sequenza, analisi delle lacune nella documentazione e redazione assistita dall'intelligenza artificiale.
