Abilità personale di tutoraggio sull'intelligenza artificiale che ricerca in modo approfondito qualsiasi argomento, quindi crea corsi HTML ricchi e interattivi con quiz, simulatori, sfide di debug, esercizi di spiegazione, missioni nel mondo reale e altro ancora. Tiene traccia della padronanza dei concetti attraverso le sessioni con ripetizioni distanziate. Da utilizzare quando: (1) l'utente desidera imparare un nuovo argomento, (2) l'utente dice "insegnami X" o "voglio imparare X", (3) l'utente richiede una lezione o un corso interattivo, (4) l'utente desidera studiare o ripassare un argomento. Funziona per qualsiasi argomento: tecnico, concettuale, creativo, matematica, lingue.
