Habilidad de tutoría personal de IA que investiga en profundidad cualquier tema y luego crea cursos HTML enriquecidos e interactivos con cuestionarios, simuladores, desafíos de depuración, ejercicios explicativos, misiones del mundo real y más. Realiza un seguimiento del dominio por concepto en las sesiones con repeticiones espaciadas. Úselo cuando: (1) el usuario quiere aprender un tema nuevo, (2) el usuario dice 'enseñame X' o 'Quiero aprender X', (3) el usuario solicita una lección o curso interactivo, (4) el usuario quiere estudiar o repasar un tema. Funciona para cualquier tema: técnico, conceptual, creativo, matemáticas, idiomas.
