Compétence personnelle de tutorat en IA qui recherche en profondeur n'importe quel sujet, puis crée des cours HTML riches et interactifs avec des quiz, des simulateurs, des défis de débogage, des exercices d'explication, des missions du monde réel, et bien plus encore. Suit la maîtrise par concept au fil des sessions avec une répétition espacée. À utiliser lorsque : (1) l'utilisateur souhaite apprendre un nouveau sujet, (2) l'utilisateur dit « apprends-moi X » ou « Je veux apprendre X », (3) l'utilisateur demande une leçon ou un cours interactif, (4) l'utilisateur souhaite étudier ou réviser un sujet. Fonctionne sur n'importe quel sujet : technique, conceptuel, créatif, mathématiques, langues.
