Персональные навыки обучения искусственному интеллекту, которые глубоко исследуют любую тему, а затем создают насыщенные интерактивные курсы HTML с викторинами, симуляторами, задачами по отладке, упражнениями с пояснениями, реальными миссиями и многим другим. Отслеживает освоение каждой концепции на протяжении сеансов с интервальным повторением. Используйте, когда: (1) пользователь хочет изучить новую тему, (2) пользователь говорит «научите меня X» или «Я хочу выучить X», (3) пользователь запрашивает интерактивный урок или курс, (4) пользователь хочет изучить или просмотреть предмет. Подходит для любой темы: технической, концептуальной, творческой, математики, языков.
