Persönliche KI-Nachhilfefähigkeiten, die jedes Thema gründlich recherchieren und dann umfangreiche, interaktive HTML-Kurse mit Quizzen, Simulatoren, Debug-Herausforderungen, Erklärungsübungen, Missionen in der realen Welt und mehr erstellen. Verfolgt die Beherrschung einzelner Konzepte über Sitzungen hinweg mit räumlichen Wiederholungen. Verwenden Sie dies, wenn: (1) der Benutzer ein neues Thema lernen möchte, (2) der Benutzer „Bring mir X bei“ oder „Ich möchte X lernen“ sagt, (3) der Benutzer nach einer interaktiven Lektion oder einem interaktiven Kurs fragt, (4) der Benutzer ein Thema studieren oder wiederholen möchte. Funktioniert für jedes Thema: technisch, konzeptionell, kreativ, Mathematik, Sprachen.
