Создавайте готовые к использованию проекты мобильных приложений Flutter с чистой архитектурой, функциональной структурой, управлением состоянием (flutter_bloc/riverpod), маршрутизацией, темами, сетями, безопасным хранилищем и компонентами многократного использования. Включает внедрение зависимостей, пользовательские виджеты, варианты (dev/prod), переменные среды и интеграцию с серверной частью (custom/Firebase/Supabase). Используйте этот навык, когда пользователи хотят создать полный проект Flutter с масштабируемой, готовой к работе структурой.
