Crea progetti di app mobili Flutter pronti per la produzione con architettura pulita, struttura basata su funzionalità, gestione dello stato (flutter_bloc/riverpod), routing, temi, rete, archiviazione sicura e componenti riutilizzabili. Include inserimento di dipendenze, widget personalizzati, versioni (sviluppo/produzione), variabili di ambiente e integrazione backend (personalizzato/Firebase/Supabase). Utilizza questa competenza quando gli utenti desiderano impalcare un progetto Flutter completo con una struttura scalabile e pronta per la produzione.
