Esta habilidad debe usarse al crear, auditar o mantener archivos AGENTS.md y la configuración de Codex CLI para cualquier proyecto, incluida la inicialización de AGENTS.md para compatibilidad entre agentes (Codex, Cursor, Copilot, Devin, Jules, Amp, Gemini CLI), generar archivos config.toml o .rules, andamiaje .agents/skills/, convertir CLAUDE.md a AGENTS.md o auditar el agente existente. configuraciones para hinchazón y estancamiento. Complementario a codex-orchestrator (que ejecuta subagentes; esta habilidad crea los archivos de configuración que consumen).
