Créez et enregistrez des vidéos de démonstration de navigateur scriptées avec webreel. Génère des enregistrements MP4, GIF ou WebM avec une animation de curseur, des superpositions de touches et des effets sonores à partir d'une configuration JSON. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite enregistrer une démo, créer une vidéo dans un navigateur, modifier une configuration Webreel, générer un enregistrement d'écran, prévisualiser une démo ou travailler avec Webreel de quelque manière que ce soit.
