Менеджер версий многоязычного инструмента Mise (ранее rtx), менеджер переменных среды и средство запуска задач. Охватывает управление версиями инструментов (установка, использование, закрепление в Node/Python/Rust/Go/Java и т. д.), определения задач mise.toml (скрипты, зависимости, режим просмотра, инкрементные сборки), управление переменными среды (интеграция .env, env для каждого каталога, редактирование), закрепление инструментов на уровне проекта, серверную систему (asdf, npm, pipx, Cargo, выпуски GitHub) и сравнение с альтернативами (asdf, nvm, pyenv, Makefile).

Используйте при настройке версий инструментов разработки, определении задач проекта в mise.toml, управлении переменными среды для каждого проекта, настройке многоязычных сред разработки, переходе с asdf или nvm или автоматизации рабочих процессов сборки/тестирования/lint/развертывания с помощью Mise Run.
