Générez des images à l'aide de Nano Banana Pro (Gemini 3 Pro Preview). À utiliser lors de la création d'icônes d'application, de logos, de graphiques d'interface utilisateur, de bannières marketing, d'images de réseaux sociaux, d'illustrations, de diagrammes ou de tout autre élément visuel. Prend en charge les images de référence pour le transfert de style et la cohérence des caractères. Les déclencheurs incluent des expressions telles que « générer une image », « créer un graphique », « créer une icône », « concevoir un logo », « créer une bannière », « même style que », « conserver le style » ou toute demande nécessitant un contenu visuel.
