Создавайте изображения с помощью Nano Banana Pro (предварительная версия Gemini 3 Pro). Используйте при создании значков приложений, логотипов, графики пользовательского интерфейса, маркетинговых баннеров, изображений для социальных сетей, иллюстраций, диаграмм или любых визуальных ресурсов. Поддерживает эталонные изображения для передачи стиля и единообразия символов. Триггеры включают такие фразы, как «создать изображение», «создать графику», «создать значок», «разработать логотип», «создать баннер», «тот же стиль», «сохранить стиль» или любой запрос, требующий визуального контента.
