Generieren Sie Bilder mit Nano Banana Pro (Gemini 3 Pro Preview). Verwenden Sie es beim Erstellen von App-Symbolen, Logos, UI-Grafiken, Marketingbannern, Social-Media-Bildern, Illustrationen, Diagrammen oder anderen visuellen Elementen. Unterstützt Referenzbilder für Stilübertragung und Zeichenkonsistenz. Zu den Auslösern gehören Ausdrücke wie „Bild generieren“, „Grafik erstellen“, „Symbol erstellen“, „Logo entwerfen“, „Banner erstellen“, „Gleicher Stil wie“, „Stil beibehalten“ oder jede Anfrage, die visuellen Inhalt erfordert.
