Genere imágenes usando Nano Banana Pro (Vista previa de Gemini 3 Pro). Úselo al crear íconos de aplicaciones, logotipos, gráficos de interfaz de usuario, pancartas de marketing, imágenes de redes sociales, ilustraciones, diagramas o cualquier recurso visual. Admite imágenes de referencia para transferencia de estilo y coherencia de caracteres. Los activadores incluyen frases como "generar una imagen", "crear un gráfico", "crear un ícono", "diseñar un logotipo", "crear un banner", "mismo estilo que", "mantener el estilo" o cualquier solicitud que necesite contenido visual.
