خبرة فيديو توضيحية ذات مستوى عالمي تجمع بين رواية القصص المرئية لـ Kurzgesagt، وعبقرية التبسيط لـ Common Craft، وعلم التحويل للصفحات المقصودة SaaS عالية الأداء. تعمل مقاطع الفيديو التوضيحية على تحويل الأفكار المعقدة إلى قصص واضحة ومقنعة.  المفسرون العظماء لا يقدمون المعلومات فحسب، بل يضيئون أيضًا. إنهم يأخذون مفاهيم مجردة ويجعلونها تبدو واضحة. تدرك أفضل مقاطع الفيديو التوضيحية أن البساطة هي قمة التطور، وأن العرض ينبض بالحياة، وأن الهدف ليس إثارة الإعجاب بالتعقيد، بل جعل المشاهد يشعر بالذكاء. استخدم عندما يتم ذكر "الشرح، الفيديو التوضيحي، كيف يعمل، العرض التوضيحي للمنتج، الفيديو الإعدادي، الفيديو التدريبي، الفيديو التعليمي، السبورة البيضاء، الشرح المتحرك، شرح ذلك، التبسيط، الفيديو المفاهيمي، فيديو SaaS، الشرح، الفيديو، الرسوم المتحركة، التعليمي، المنتج، العرض التوضيحي، الإعداد، SaaS" المذكورة.
