Создание видео «говорящей головой» с аватарами искусственного интеллекта, синхронизацией губ и закадровым голосом.
Охватывает требования к портретной ориентации, качеству звука, OmniHuman, синхронизации губ PixVerse, Dia TTS.
Использование для: видеороликов докладчиков, содержания курсов, социальных сетей, презентаций, демонстраций.
Триггеры: говорящая голова, видео аватара, синхронизация губ, синхронизация губ, представитель искусственного интеллекта,
виртуальный ведущий, ИИ-ведущий, омничеловек, говорящий аватар, видеоведущий,
говорящая голова ИИ, видео ведущего, видео лица ИИ
