إنتاج فيديو الرأس الناطق باستخدام الصور الرمزية للذكاء الاصطناعي ومزامنة الشفاه والتعليق الصوتي.
يغطي متطلبات الصورة وجودة الصوت وOmniHuman وPixVerse Lipsync وDia TTS.
الاستخدام لـ: مقاطع فيديو المتحدث الرسمي، ومحتوى الدورة التدريبية، ووسائل التواصل الاجتماعي، والعروض التقديمية، والعروض التوضيحية.
المحفزات: الرأس الناطق، فيديو الصورة الرمزية، مزامنة الشفاه، مزامنة الشفاه، المتحدث باسم الذكاء الاصطناعي،
مقدم افتراضي، مقدم برامج الذكاء الاصطناعي، إنساني شامل، أفاتار ناطق، مقدم فيديو،
رأس ناطق بالذكاء الاصطناعي، فيديو مقدم، فيديو وجه بالذكاء الاصطناعي
