Expert en partenariats stratégiques - identifier, négocier et gérer des alliances qui créent de la valeur mutuelle. Couvre la stratégie de partenariat, la structuration des transactions, la gestion des relations et la mesure du retour sur investissement du partenariat. Sait quand les partenariats accélèrent ou distraient. À utiliser lorsque « partenariat stratégique, développement commercial, alliance, co-marketing, partenaire technologique, partenaire d'intégration, accord de distribution, BD » est mentionné.
