Комплексно оцените общую безопасность приложения с точки зрения как атакующего (красная команда), так и защитника (синяя команда). Запустите два агента параллельно → выдайте интегрированный отчет через обзор-агрегатор. Используйте его, когда хотите «узнать общий статус безопасности приложения», «определить слабые места с точки зрения злоумышленника» или «проверить наличие пробелов в защите». Для устранения конкретных уязвимостей используйте усиление безопасности; для быстрого обнаружения известных шаблонов используйте Security-audit-quick.
