Evalúe la seguridad general de la aplicación de manera integral desde dos perspectivas: atacantes (equipo rojo) y defensores (equipo azul). Ejecute dos agentes en paralelo → genere un informe unificado a través del agregador de revisiones. Úselo cuando desee "conocer el estado general de la seguridad", "identificar debilidades desde la perspectiva de un atacante" o "comprobar lagunas en las medidas defensivas". Para abordar vulnerabilidades específicas, utilice el refuerzo de seguridad; para una detección rápida de patrones conocidos, utilice auditoría de seguridad rápida.
