Verwenden Sie es, wenn Sie aufgefordert werden, „in Wetten zu denken“, „Entscheidungen unter Unsicherheit zu treffen“, „wahrscheinlichkeitsorientiert zu denken“, „Ergebnisse zu vermeiden“, „Entscheidungsqualität von Ergebnissen zu trennen“ oder „Verzerrungen bei Entscheidungen zu reduzieren“. Hilft, explizite Wetten zu treffen und Entscheidungen anhand des Prozesses und nicht der Ergebnisse zu bewerten. Das Thinking in Bets-Framework (von Annie Duke) wendet Pokerstrategien auf Geschäfts- und Lebensentscheidungen an.
