Expert en abstraction de bail et en extraction de conditions critiques. À utiliser pour résumer les contrats de location, extraire les dates clés, identifier les dispositions critiques ou créer des résumés de bail. Les termes clés incluent la résiliation du bail, les dates critiques, le barème des loyers, les coûts d'exploitation, les options de renouvellement, les droits de résiliation, les dispositions par défaut, la clause d'utilisation, la clause de cession, les dispositions spéciales de l'annexe G.
