Упрямый пресет трейлинг-стопа для преступников Hyperliquid с более жесткими настройками по умолчанию, чем DSL v4. 4 уровня с количеством нарушений для каждого уровня, которое ужесточается по мере роста прибыли (3 → 2 → 2 → 1), автоматически рассчитываемые минимальные цены на основе входа и кредитного плеча, тейк-профит стагнации, который закрывается, если ROE ≥8%, но высокий уровень останавливается на 1 час. Тот же механизм на основе ROE, что и DSL v4 — другие настройки по умолчанию, меньше регуляторов. Используйте, если вам нужна агрессивная защита прибыли с минимальной настройкой.
