Préréglage stop loss avisé pour les acteurs Hyperliquide avec des valeurs par défaut plus strictes que DSL v4. 4 niveaux avec un nombre de violations par niveau qui se resserre à mesure que le profit augmente (3 → 2 → 2 → 1), prix planchers automatiquement calculés à partir de l'entrée et de l'effet de levier, prise de profit en stagnation qui se clôture si le ROE ≥ 8 % mais les niveaux élevés stagnent pendant 1 heure. Même moteur basé sur ROE que DSL v4 : valeurs par défaut différentes, moins de boutons. À utiliser lorsque vous souhaitez une protection agressive des bénéfices avec une configuration minimale.
