Meinungsgemäße Trailing-Stop-Loss-Voreinstellung für Hyperliquid-Täter mit strengeren Standardwerten als DSL v4. 4 Stufen mit Verstößen pro Stufe, die sich mit steigendem Gewinn verschärfen (3→2→2→1), automatisch berechnete Preisuntergrenzen aus Eintritt und Hebelwirkung, Stagnations-Take-Profit, der geschlossen wird, wenn der ROE ≥8 % beträgt, der Höchststand jedoch 1 Stunde lang ins Stocken gerät. Gleiche ROE-basierte Engine wie DSL v4 – andere Standardeinstellungen, weniger Knöpfe. Verwenden Sie diese Option, wenn Sie einen aggressiven Gewinnschutz mit minimaler Konfiguration wünschen.
