Trailing stop loss con opiniones preestablecidas para delincuentes de Hyperliquid con valores predeterminados más estrictos que DSL v4. 4 niveles con recuentos de incumplimiento por nivel que se ajustan a medida que crecen las ganancias (3→2→2→1), precios mínimos calculados automáticamente desde la entrada y el apalancamiento, estancamiento de la toma de ganancias que se cierra si el ROE ≥8% pero el nivel máximo se estanca durante 1 hora. El mismo motor basado en ROE que DSL v4: diferentes valores predeterminados, menos controles. Úselo cuando desee una protección agresiva de las ganancias con una configuración mínima.
