Rédigez du contenu neuroscientifique et orienté vers les pairs sur l’éducation sur les drogues qui enracine les expériences dans les mécanismes corps/cerveau. À utiliser pour créer des articles éducatifs, expliquer des phénomènes neurologiques, démystifier les défis de récupération ou répondre « pourquoi cela se produit ? » questions. S'active pour le contenu sur la réduction des méfaits, la psychoéducation, la rédaction scientifique sur le rétablissement et le contenu qui réduit la honte grâce à la compréhension.
