Da utilizzare quando l'utente richiede esplicitamente "QC dell'offerta/controllo qualità/controllo qualità pre-lucidatura/controllo autenticità citazione/revisione lunghezza e struttura". Esegui controlli di qualità in sola lettura sulle proposte NSFC: esegui controlli indipendenti multi-thread paralleli per stile rigido, rischi di citazioni false/errate, distribuzione di lunghezza e sezione, chiarezza logica, ecc. e genera un rapporto QC standardizzato; i file intermedi vengono archiviati per impostazione predefinita nello "spazio di lavoro nascosto all'interno della cartella di consegna (.nsfc-qc/)" e rimangono compatibili con il file `.nsfc-qc/` precedente.
