Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer ausdrücklich „Angebots-QC/Qualitätskontrolle/Qualitätsprüfung vor dem Polieren/Zitat-Authentizitätsprüfung/Längen- und Strukturprüfung“ anfordert. Führen Sie eine schreibgeschützte Qualitätskontrolle für NSFC-Vorschläge durch: Führen Sie parallele unabhängige Multithread-Prüfungen auf steifen Stil, Risiken gefälschter/falscher Zitate, Längen- und Abschnittsverteilung, logische Klarheit usw. durch und geben Sie einen standardisierten QC-Bericht aus; Zwischendateien werden standardmäßig im „versteckten Arbeitsbereich im Lieferordner (.nsfc-qc/)“ archiviert und bleiben mit dem alten „.nsfc-qc/“ kompatibel.
