Esegui sessioni di brainstorming strutturate utilizzando team accoppiati esploratore/agente sfidante. Gli esploratori generano idee, gli sfidanti fanno l'avvocato del diavolo e 2-3 cicli di dibattito producono proposte sottoposte a test di pressione. Da utilizzare durante il brainstorming di idee di prodotto, l'esplorazione di indicazioni sulle funzionalità, la valutazione di opzioni strategiche, la generazione di candidati a traguardi importanti o quando l'utente dice "brainstorming", "esplora idee", "cosa dovremmo costruire dopo", "genera opzioni" o "esegui una sessione di ideazione".
