Realice sesiones estructuradas de lluvia de ideas utilizando equipos emparejados de agentes exploradores y retadores. Los exploradores generan ideas, los retadores hacen de abogados del diablo y 2 o 3 rondas de debate producen propuestas sometidas a prueba de presión. Úselo cuando realice una lluvia de ideas sobre productos, explore direcciones de características, evalúe opciones estratégicas, genere candidatos para hitos o cuando el usuario diga "lluvia de ideas", "explore ideas", "qué deberíamos construir a continuación", "generar opciones" o "ejecutar una sesión de ideas".
