Organisez des séances de brainstorming structurées en utilisant des équipes d'agents explorateurs/challengers jumelées. Les explorateurs génèrent des idées, les challengers se font l'avocat du diable et 2 à 3 cycles de débat produisent des propositions testées sous pression. À utiliser lors du brainstorming d'idées de produits, de l'exploration des orientations des fonctionnalités, de l'évaluation des options stratégiques, de la génération de candidats d'étape ou lorsque l'utilisateur dit « réfléchissez », « explorez des idées », « que devrions-nous construire ensuite », « générez des options » ou « exécutez une session d'idéation ».
