Проводите структурированные сеансы мозгового штурма с использованием парных команд исследователей и агентов-претендентов. Исследователи генерируют идеи, претенденты играют роль адвоката дьявола, а 2-3 раунда дебатов порождают проверенные предложения. Используйте при мозговом штурме идей продукта, изучении направлений функций, оценке стратегических вариантов, создании кандидатов на вехи или когда пользователь говорит «мозговой штурм», «изучить идеи», «что нам следует создать дальше», «генерировать варианты» или «провести сеанс формирования идей».
