Acceda a datos del mercado de valores de EE. UU., incluidas barras de precios, noticias con sentimiento y detalles de la empresa a través de la API de datos eng0. Utilícelo cuando el usuario solicite precios de acciones, datos de OHLCV, historial de precios, noticias sobre acciones o información de la empresa. Los activadores incluyen "precio de las acciones", "historial de precios", "OHLCV", "noticias sobre las acciones", "información de la empresa", "datos de mercado", "datos de cotización". NO lo use para presentaciones ante la SEC (use sec-edgar-skill en su lugar).
