Greifen Sie über die eng0-Daten-API auf US-Aktienmarktdaten zu, einschließlich Kursbalken, Nachrichten mit Stimmung und Unternehmensdetails. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer nach Aktienkursen, OHLCV-Daten, Preisverlauf, Börsennachrichten oder Unternehmensinformationen fragt. Zu den Auslösern gehören „Aktienkurs“, „Kursverlauf“, „OHLCV“, „Aktiennachrichten“, „Unternehmensinformationen“, „Marktdaten“ und „Tickerdaten“. NICHT für SEC-Einreichungen verwenden (verwenden Sie stattdessen sec-edgar-skill).
