Accedi ai dati del mercato azionario statunitense, comprese le barre dei prezzi, notizie con sentiment e dettagli aziendali tramite l'API dati eng0. Da utilizzare quando l'utente richiede prezzi azionari, dati OHLCV, cronologia dei prezzi, notizie azionarie o informazioni aziendali. I trigger includono "prezzo delle azioni", "cronologia dei prezzi", "OHLCV", "notizie sulle azioni", "informazioni sull'azienda", "dati di mercato", "dati ticker". NON utilizzare per la documentazione SEC (utilizzare invece sec-edgar-skill).
