Имитируйте рассуждения с высокими ставками, моделируя, как ведущие эксперты в соответствующей области будут думать, расходиться во мнениях и сходятся в решении.
Используйте, когда пользователи просят разыграть сильнейших умов, сравнить точки зрения элиты или спросить: какая группа людей была бы хорошей группой для изучения X и что бы они сказали.
Запускайте такие подсказки, как «думай как эксперты мирового уровня», «моделируй лучших специалистов в предметной области», «разыгрывай сильнейших людей в предметной области» и «используй диалог с четырьмя линзами».
