Simulez un raisonnement à enjeux élevés en modélisant la manière dont les meilleurs experts du domaine concerné penseraient, seraient en désaccord et convergeraient vers une décision.
À utiliser lorsque les utilisateurs demandent à jouer le rôle des esprits les plus forts, à comparer les points de vue d'élites ou à demander : quel serait un bon groupe de personnes pour explorer X et que diraient-ils.
Déclenchez des invites telles que « penser comme des experts de classe mondiale », « simuler les meilleurs spécialistes du domaine », « jouer le rôle des personnes les plus fortes du domaine » et « utiliser un dialogue à quatre objectifs ».
