Simulieren Sie hochriskante Überlegungen, indem Sie modellieren, wie Top-Experten im relevanten Bereich denken, anderer Meinung sein und sich auf eine Entscheidung einigen würden.
Verwenden Sie diese Option, wenn Benutzer darum bitten, Rollenspiele mit den stärksten Köpfen zu spielen, die Standpunkte der Eliten zu vergleichen oder zu fragen: Was wäre eine gute Gruppe von Menschen, um X zu erkunden, und was würden sie dazu sagen?
Auslöser für Aufforderungen wie „Denken Sie wie Weltklasse-Experten“, „Simulieren Sie Top-Domänenspezialisten“, „Rollenspiele mit den stärksten Domänenleuten“ und „Verwenden Sie den Vier-Linsen-Dialog“.
