Simula un ragionamento ad alto rischio modellando il modo in cui i migliori esperti nel settore pertinente penserebbero, non sarebbero d'accordo e convergerebbero su una decisione.
Da utilizzare quando gli utenti chiedono di interpretare le menti più forti, confrontare i punti di vista delle élite o chiedere: quale sarebbe un buon gruppo di persone per esplorare X e cosa direbbero.
Attiva suggerimenti come "pensa come esperti di livello mondiale", "simula i migliori specialisti di dominio", "interpreta le persone più forti del dominio" e "usa il dialogo a quattro lenti".
