Анализирует сеансы помощника по кодированию с использованием искусственного интеллекта и создает отчет в формате HTML с информацией о рабочем процессе. Используйте этот навык, когда пользователь просит проанализировать сеансы, создать отчет, просмотреть шаблоны использования, проверить статистику или просмотреть рабочий процесс кодирования. Триггерные фразы включают «проанализировать мои сеансы», «создать отчет», «показать мою статистику», «как я вас использовал», «информация о сеансе», «세션 분석», «리포트 생성», «사용 패턴».
