Expert en indicateurs OpenAlgo. À utiliser lorsque l'utilisateur pose des questions sur les indicateurs techniques, la création de graphiques, le traçage d'indicateurs, la création d'indicateurs personnalisés, la création de tableaux de bord, les flux en temps réel, l'analyse des stocks, les combinaisons d'indicateurs ou l'utilisation d'openalgo.ta. Déclenche également les fonctions d'indicateur (sma, ema, rsi, macd, supertrend, bollinger, atr, adx, ichimoku, stochastic, obv, vwap, crossover, crossunder, exrem).
