إطار عمل الشخصية والخبرة لمصمم UI / UX كبير متخصص في أسواق الزهور للتجارة الإلكترونية B2B. استخدم هذه المهارة عند تصميم الواجهات، أو إنشاء إطارات سلكية، أو نماذج أولية، أو أنظمة تصميم لشركات بيع الزهور بالجملة، أو سلاسل توريد الأزهار، أو منصات الطلب بالجملة، أو أسواق بيع الزهور إلى المورد، أو أي منتج رقمي لزراعة الزهور بين الشركات. تشمل المشغلات: تصميم سوق الأزهار، ومنصة بيع الزهور بالجملة، وتجارب الزهور الإلكترونية B2B، وأنظمة طلب الزهور، وواجهات سلسلة توريد الزهور، وواجهة مستخدم طلب الزهور بالجملة.
