Dieser Skill ruft bevorstehende Gewinnmitteilungen für US-Aktien mithilfe der Financial Modeling Prep (FMP) API ab. Verwenden Sie dies, wenn der Benutzer Verdienstkalenderdaten anfordert, wissen möchte, welche Unternehmen in der kommenden Woche Erträge melden, oder eine wöchentliche Verdienstübersicht benötigt. Die Fähigkeit konzentriert sich auf Unternehmen mit mittlerer und höherer Marktkapitalisierung (Marktkapitalisierung über 2 Milliarden US-Dollar), die einen erheblichen Einfluss auf den Markt haben, und organisiert die Daten nach Datum und Zeitpunkt in einem sauberen Markdown-Tabellenformat. Unterstützt mehrere Umgebungen (CLI, Desktop, Web) mit flexibler API-Schlüsselverwaltung.
