تسترد هذه المهارة إعلانات الأرباح القادمة للأسهم الأمريكية باستخدام واجهة برمجة التطبيقات Financial Modeling Prep (FMP). استخدم هذا عندما يطلب المستخدم بيانات تقويم الأرباح، أو يريد معرفة الشركات التي ستبلغ عن أرباحها في الأسبوع القادم، أو يحتاج إلى مراجعة أسبوعية للأرباح. تركز المهارة على الشركات ذات رأس المال المتوسط ​​وما فوق (أكثر من 2 مليار دولار من القيمة السوقية) التي لها تأثير كبير على السوق، وتنظيم البيانات حسب التاريخ والتوقيت في تنسيق جدول تخفيض السعر النظيف. يدعم بيئات متعددة (CLI، سطح المكتب، الويب) مع إدارة مفاتيح API المرنة.
