Universeller Leitfaden zum Erstellen produktionsbereiter Claude-Code-Kenntnisse für jedes Projekt. Beinhaltet einen 6-stufigen Workflow (verstehen, planen, initialisieren, bearbeiten, verpacken, iterieren), progressives Offenlegungsdesign, YAML-Frontmatter-Vorlagen, Validierungsskripte, Referenzorganisationsmuster und 10 von der Community bewährte Innovationen. Verwenden Sie es, wenn Sie neue Claude-Code-Fähigkeiten erstellen, Dokumentation in Fertigkeiten umwandeln, vorhandene Fertigkeiten verbessern oder Best Practices für die Entwicklung von Fertigkeiten für beliebige Domänen erlernen.
