Guide universel pour créer des compétences Claude Code prêtes à la production pour tout projet. Comprend un flux de travail en 6 étapes (comprendre, planifier, initialiser, modifier, empaqueter, itérer), une conception de divulgation progressive, des modèles de présentation YAML, des scripts de validation, des modèles d'organisation de référence et 10 innovations éprouvées par la communauté. À utiliser lors de la création de nouvelles compétences Claude Code, de la conversion de documentation en compétences, de l'amélioration des compétences existantes ou de l'apprentissage des meilleures pratiques de développement des compétences pour n'importe quel domaine.
