Создавайте многоразовые компонуемые компоненты пользовательского интерфейса, следуя принципу единой ответственности с понятными интерфейсами, инкапсуляцией и минимальным количеством реквизитов. Используйте этот навык при создании или изменении компонентов внешнего интерфейса в любой среде (React, Vue, Svelte, веб-компоненты) или файлах компонентов. Применяется при работе с файлами .jsx, .tsx, .vue, .svelte в каталогах компонентов (компоненты/, src/comComponents/, ui/, lib/), определении свойств и интерфейсов компонентов, реализации шаблонов композиции компонентов, управлении состоянием уровня компонента, создании многократно используемых элементов пользовательского интерфейса (кнопки, формы, карточки, модальные окна), документировании API компонентов или рефакторинге компонентов для повышения удобства повторного использования и обслуживания.
