Entwerfen Sie wiederverwendbare, zusammensetzbare UI-Komponenten nach dem Prinzip der Einzelverantwortung mit klaren Schnittstellen, Kapselung und minimalen Requisiten. Nutzen Sie diese Fähigkeit beim Erstellen oder Ändern von Frontend-Komponenten in beliebigen Frameworks (React, Vue, Svelte, Webkomponenten) oder Komponentendateien. Anwenden, wenn Sie mit .jsx-, .tsx-, .vue-, .svelte-Dateien in Komponentenverzeichnissen (components/, src/components/, ui/, lib/) arbeiten, Komponenten-Requisiten und -Schnittstellen definieren, Komponentenzusammensetzungsmuster implementieren, den Status auf Komponentenebene verwalten, wiederverwendbare UI-Elemente (Schaltflächen, Formulare, Karten, Modalitäten) erstellen, Komponenten-APIs dokumentieren oder Komponenten für eine bessere Wiederverwendbarkeit und Wartbarkeit umgestalten.
