Capture hallazgos interesantes en la Bóveda a través de Inngest. Se activa cuando el usuario comparte una URL, un repositorio o una idea con palabras de señalización como "interesante", "genial", "inteligente", "mira esto", "mira esto", "encontré" o cuando comparte contenido con un contexto mínimo que implica que debe recordarse. También se activa cuando se elimina una URL desnuda sin una solicitud explícita. Activa un evento descubierto/anotado y continúa la conversación; la canalización se encarga de todo lo demás.
