Cattura reperti interessanti nel Vault tramite Inngest. Si attiva quando l'utente condivide un URL, un repository o un'idea con parole segnaletiche come "interessante", "interessante", "ordinato", "guarda questo", "guarda questo", "mi sono imbattuto" o quando condivide contenuti con un contesto minimo che implica che debba essere ricordato. Si attiva anche in caso di rilascio di URL semplici senza richiesta esplicita. Avvia un evento rilevato/annotato e continua la conversazione: la pipeline gestisce tutto il resto.
