CLI lineal para humanos y LLM. Úselo cuando:
- Búsqueda de temas, proyectos, documentos, ciclos o equipos lineales.
- Búsqueda de números, proyectos o documentos lineales por texto.
- Creación o actualización de ediciones o documentos lineales.
- Agregar comentarios a problemas lineales.
- Verificar el estado del proyecto, los hitos o los miembros del equipo.
Activadores: "problema lineal", "proyecto lineal", "documento lineal", "ticket lineal", "búsqueda lineal", "crear problema", "crear documento", "actualizar problema", "actualizar documento", "equipo lineal", "ciclo lineal"
