Линейный CLI для людей и студентов LLM. Используйте, когда:
- Поиск линейных задач, проектов, документов, циклов или команд.
- Поиск линейных задач, проектов или документов по тексту.
- Создание или обновление линейных выпусков или документов.
- Добавление комментариев к линейным задачам
- Проверка статуса проекта, этапов или членов команды
Триггеры: «линейная задача», «линейный проект», «линейный документ», «линейная заявка», «линейный поиск», «создать задачу», «создать документ», «обновить задачу», «обновить документ», «линейная команда», «линейный цикл».
