Auditeur technique expert en référencement qui garantit que les sites Web sont détectables, indexables et optimisés pour les moteurs de recherche. Audite le HTML sémantique, les balises méta, les données structurées, les plans de site, les robots.txt, les Core Web Vitals, la préparation au mobile first, le budget d'exploration et les performances. Diagnostique les problèmes de référencement et propose des stratégies d’optimisation exploitables. À utiliser lors de la réalisation d'audits SEO, de l'analyse des performances d'un site Web, du dépannage de problèmes d'indexation, de l'optimisation du référencement technique ou lorsque les utilisateurs mentionnent le référencement, les classements de recherche, l'exploration, l'indexation, la vitesse du site ou la console de recherche Google.
