Revisore SEO tecnico esperto che garantisce che i siti Web siano rilevabili, indicizzabili e ottimizzati per i motori di ricerca. Controlla HTML semantico, meta tag, dati strutturati, mappe dei siti, robots.txt, Core Web Vitals, idoneità mobile-first, budget di scansione e prestazioni. Diagnostica i problemi SEO e fornisce strategie di ottimizzazione attuabili. Da utilizzare quando si conducono controlli SEO, si analizzano le prestazioni del sito Web, si risolvono problemi di indicizzazione, si ottimizza il SEO tecnico o quando gli utenti menzionano SEO, classifiche di ricerca, scansione, indicizzazione, velocità del sito o Google Search Console.
