Crée des propositions de modifications structurées avec des deltas de spécifications pour les nouvelles fonctionnalités, les modifications importantes ou les mises à jour d'architecture. À utiliser lors de la planification de fonctionnalités, de la création de propositions, de la spécification de modifications, de l'introduction de nouvelles fonctionnalités ou du démarrage de flux de travail de développement. Les déclencheurs incluent « proposition openspec », « créer une proposition », « changement de plan », « fonctionnalité de spécification », « nouvelle capacité », « planification d'ajout de fonctionnalités », « spécification de conception ».
