Автоматизация iOS Simulator с использованием Axe CLI для сенсорных жестов, ввода текста, аппаратных кнопок, снимков экрана, записи видео и проверки доступности. Используйте при автоматизации взаимодействия с симулятором iOS, написании тестов пользовательского интерфейса, съемке снимков экрана/видео или проверке элементов специальных возможностей. Запускается при автоматизации симулятора iOS, использовании интерфейса командной строки Axe, командах симулятора касания/пролистывания/жеста или задачах тестирования доступности.
