Automazione del simulatore iOS utilizzando ax CLI per gesti tattili, input di testo, pulsanti hardware, screenshot, registrazione video e ispezione dell'accessibilità. Da utilizzare per automatizzare le interazioni del simulatore iOS, scrivere test dell'interfaccia utente, acquisire screenshot/video o ispezionare elementi di accessibilità. Trigger sull'automazione del simulatore iOS, sull'utilizzo della CLI, sui comandi di tocco/scorrimento/gesto del simulatore o sulle attività di test di accessibilità.
