Automatisation du simulateur iOS à l'aide de ax CLI pour les gestes tactiles, la saisie de texte, les boutons matériels, les captures d'écran, l'enregistrement vidéo et l'inspection de l'accessibilité. À utiliser lors de l'automatisation des interactions du simulateur iOS, de l'écriture de tests d'interface utilisateur, de la capture de captures d'écran/vidéo ou de l'inspection des éléments d'accessibilité. Déclencheurs sur l’automatisation du simulateur iOS, l’utilisation de l’axe CLI, les commandes de tapotement/balayage/geste du simulateur ou les tâches de test d’accessibilité.
