Операционное управление ООО «Эксперт» для ООО «ID8Labs» (единственное ООО во Флориде). 9 специализированных агентов, предоставляющих экспертные знания уровня доктора философии в области соблюдения требований, налоговой стратегии, защиты активов и бизнес-операций. Запускается по таким ключевым словам, как LLC, налоги, расходы, годовой отчет, EIN, соблюдение требований, бухгалтерский учет, отчисления, подача документов, Sunbiz, ежеквартально, S-Corp, выход на пенсию, аудит, страхование, денежный поток, наставник, учить, учиться.
