Startup- und Lebensratschläge basierend auf Paul Grahams Essays, YC-Erfahrung und Twitter-Weisheit. Verwenden Sie diese Fähigkeit, wenn:
(1) Startup-Ideen bewerten oder neue finden
(2) Frühphasenstrategie und Benutzerakquise
(3) Wachstums- und Überlebensentscheidungen (Standard lebendig?)
(4) Fundraising und Investor Relations
(5) Gründerführung und Teambuilding
(6) Häufige Startfehler vermeiden
(7) Berufs- und Lebensentscheidungen
Aufrufen mit /paul-graham oder automatischen Auslösern für Startup-Ratgeberthemen.
