Consigli per startup e vita che canalizzano i saggi di Paul Graham, l'esperienza di YC e la saggezza di Twitter. Usa questa abilità quando:
(1) Valutare idee di startup o trovarne di nuove
(2) Strategia in fase iniziale e acquisizione di utenti
(3) Decisioni di crescita e sopravvivenza (vivo per default?)
(4) Raccolta fondi e relazioni con gli investitori
(5) Leadership del fondatore e team building
(6) Evitare errori comuni di avvio
(7) Decisioni di carriera e di vita
Richiama con /paul-graham o con i trigger automatici per argomenti di consulenza all'avvio.
