Consejos de vida y de inicio que canalizan los ensayos de Paul Graham, la experiencia de YC y la sabiduría de Twitter. Utilice esta habilidad cuando:
(1) Evaluar ideas de startups o encontrar otras nuevas
(2) Estrategia en etapa inicial y adquisición de usuarios
(3) Decisiones de crecimiento y supervivencia (¿vivo por defecto?)
(4) Recaudación de fondos y relaciones con inversores
(5) Liderazgo del fundador y formación de equipos
(6) Evitar errores comunes de inicio
(7) Decisiones de vida y carrera
Invoque con /paul-graham o disparadores automáticos para temas de consejos de inicio.
