Conseils de démarrage et de vie canalisant les essais de Paul Graham, l'expérience YC et la sagesse de Twitter. Utilisez cette compétence lorsque :
(1) Évaluer les idées de startup ou en trouver de nouvelles
(2) Stratégie précoce et acquisition d'utilisateurs
(3) Décisions de croissance et de survie (vivant par défaut ?)
(4) Collecte de fonds et relations avec les investisseurs
(5) Leadership fondateur et constitution d’équipe
(6) Éviter les erreurs de démarrage courantes
(7) Décisions de carrière et de vie
Invoquez avec /paul-graham ou des déclencheurs automatiques pour les sujets de conseils de démarrage.
