Советы по стартапам и жизни, основанные на эссе Пола Грэма, опыте YC и мудрости Твиттера. Используйте этот навык, когда:
(1) Оценка идей стартапа или поиск новых.
(2) Стратегия ранней стадии и привлечение пользователей
(3) Решения о росте и выживании (по умолчанию жив?)
(4) Привлечение средств и отношения с инвесторами
(5) Лидерство основателя и построение команды
(6) Как избежать распространенных ошибок при запуске
(7) Карьерные и жизненные решения
Вызовите с помощью /paul-graham или автоматических триггеров для тем с советами по запуску.
