Создавайте структурированные предложения по изменениям и различиям в спецификациях с помощью подхода openspec, основанного на спецификациях. Используется для планирования функций, создания предложений, написания спецификаций, внедрения новых возможностей или запуска процессов разработки. Триггерные слова включают «предложение openspec», «план», «создать предложение», «изменение плана», «особенность спецификации», «новая функция», «новая характеристика», «новое требование», «добавить планирование функции», «спецификация проекта».
