Créez des propositions de changement structurées et des différences de spécifications grâce à l'approche basée sur les spécifications openspec. Utilisé pour planifier des fonctionnalités, créer des propositions, rédiger des spécifications, introduire de nouvelles fonctionnalités ou lancer des processus de développement. Les mots déclencheurs incluent « proposition openspec », « plan », « créer une proposition », « changement de plan », « fonctionnalité de spécification », « nouvelle fonctionnalité », « nouvelle caractéristique », « nouvelle exigence », « ajouter une planification de fonctionnalité », « spécification de conception ».
