Когда пользователю нужны ментальные модели или основы для принятия решений PLG, включая соответствие продукта каналу, время окупаемости, сетевые эффекты, циклы привычек или психологию ценообразования. Также используйте, когда пользователь спрашивает «какую структуру мне следует использовать», «как мне об этом думать» или ссылается на конкретную модель, например «теорию смежных пользователей» или «структуру кегельбана». Подробную стратегию PLG см. в разделе plg-strategy. Чтобы узнать о петлях роста, см. «Петли роста» .
