Quando l'utente ha bisogno di modelli o strutture mentali per le decisioni PLG, tra cui l'adattamento al canale di prodotto, il time-to-value, gli effetti di rete, i cicli di abitudini o la psicologia dei prezzi. Da utilizzare anche quando l'utente chiede "quale framework dovrei utilizzare", "come dovrei pensarci" o fa riferimento a un modello specifico come "teoria dell'utente adiacente" o "framework di una pista da bowling". Per una strategia PLG completa, vedere plg-strategy. Per i cicli di crescita, vedere cicli di crescita.
