Lorsque l'utilisateur a besoin de modèles ou de cadres mentaux pour les décisions PLG, y compris l'adéquation produit-canal, le délai de rentabilisation, les effets de réseau, les boucles d'habitudes ou la psychologie des prix. À utiliser également lorsque l'utilisateur demande « quel cadre dois-je utiliser », « comment dois-je y penser » ou fait référence à un modèle spécifique tel que « théorie de l'utilisateur adjacent » ou « cadre de bowling ». Pour une stratégie PLG complète, voir plg-strategy. Pour les boucles de croissance, voir boucles de croissance.
