Cuando el usuario necesita modelos mentales o marcos para decisiones de PLG, incluido el ajuste del canal del producto, el tiempo de obtención de valor, los efectos de red, los ciclos de hábitos o la psicología de precios. Utilícelo también cuando el usuario pregunte "qué marco debería usar", "cómo debería pensar en esto" o haga referencia a un modelo específico como "teoría del usuario adyacente" o "marco de bolera". Para conocer una estrategia integral de PLG, consulte plg-strategy. Para bucles de crecimiento, consulte bucles de crecimiento.
