Wenn der Benutzer mentale Modelle oder Rahmenbedingungen für PLG-Entscheidungen benötigt – einschließlich Produktkanalanpassung, Time-to-Value, Netzwerkeffekte, Gewohnheitsschleifen oder Preispsychologie. Verwenden Sie es auch, wenn der Benutzer fragt: „Welches Framework soll ich verwenden“, „Wie soll ich darüber nachdenken“ oder auf ein bestimmtes Modell wie „Adjacent User Theory“ oder „Bowlingbahn-Framework“ verweist. Eine umfassende PLG-Strategie finden Sie unter plg-strategy. Informationen zu Wachstumsschleifen finden Sie unter Wachstumsschleifen.
