Metodología de optimización de la tasa de conversión centrada en el cliente basada en "Making Websites Win" de Karl Blanks y Ben Jesson (expertos en tasa de conversión). Úselo al optimizar sitios web, páginas de destino, embudos, mejorar las tasas de conversión, analizar por qué los visitantes no realizan conversiones, crear textos persuasivos, diseñar pruebas A/B, auditar UX o crear sitios web centrados en el cliente. Proporciona un proceso CRO sistemático, un marco de objeción/contraobjeción y técnicas de optimización basadas en evidencia.
