Kundenorientierte Conversion-Rate-Optimierungsmethodik basierend auf „Making Websites Win“ von Karl Blanks und Ben Jesson (Conversion-Rate-Experten). Verwenden Sie es, wenn Sie Websites, Zielseiten und Trichter optimieren, die Konversionsraten verbessern, analysieren, warum Besucher nicht konvertieren, überzeugende Texte erstellen, A/B-Tests entwerfen, UX prüfen oder kundenorientierte Websites erstellen. Bietet einen systematischen CRO-Prozess, ein Einspruchs-/Gegeneinspruchsrahmen und evidenzbasierte Optimierungstechniken.
