Metodologia di ottimizzazione del tasso di conversione incentrata sul cliente basata su "Making Websites Win" di Karl Blanks e Ben Jesson (esperti di tassi di conversione). Utilizzare per ottimizzare siti Web, pagine di destinazione, canalizzazioni, migliorare i tassi di conversione, analizzare il motivo per cui i visitatori non effettuano conversioni, creare testi persuasivi, progettare test A/B, controllare l'UX o creare siti Web incentrati sul cliente. Fornisce un processo CRO sistematico, un quadro di obiezioni/controobiezioni e tecniche di ottimizzazione basate sull'evidenza.
