Методика оптимизации коэффициента конверсии, ориентированная на клиента, основанная на книге Карла Бланкса и Бена Джессона (эксперты по коэффициенту конверсии) «Как сделать веб-сайты успешными». Используйте при оптимизации веб-сайтов, целевых страниц, воронок продаж, повышении коэффициентов конверсии, анализе того, почему посетители не конвертируются, создании убедительных текстов, разработке A/B-тестов, аудите UX или создании клиентоориентированных веб-сайтов. Обеспечивает систематический процесс CRO, структуру возражений/контрвозражений и методы оптимизации, основанные на фактических данных.
