Méthodologie d'optimisation du taux de conversion centrée sur le client basée sur "Making Websites Win" de Karl Blanks et Ben Jesson (Conversion Rate Experts). À utiliser pour optimiser les sites Web, les pages de destination, les entonnoirs de conversion, améliorer les taux de conversion, analyser les raisons pour lesquelles les visiteurs ne se convertissent pas, créer des textes convaincants, concevoir des tests A/B, auditer l'UX ou créer des sites Web centrés sur le client. Fournit un processus CRO systématique, un cadre d’objection/contre-objection et des techniques d’optimisation fondées sur des preuves.
