Guida per l'ottimizzazione delle prestazioni convesse, inclusa la denormalizzazione, la progettazione dell'indice, l'evitare query N+1, OCC (controllo ottimistico della concorrenza) e la gestione degli hot spot. Da utilizzare per ottimizzare le prestazioni delle query, progettare modelli di dati, gestire scritture con conflitti elevati o risolvere errori OCC. Si attiva per problemi di prestazioni, ottimizzazione degli indici, modelli di denormalizzazione o attività di controllo della concorrenza.
