Recopile, analice y actúe en función de los comentarios de los clientes para mejorar su producto y su negocio. Úselo al crear sistemas de retroalimentación, realizar entrevistas con clientes, analizar solicitudes de funciones, medir la satisfacción (NPS, CSAT) o cerrar el ciclo de retroalimentación. Cubre métodos de recopilación de comentarios, técnicas de entrevista, marcos de análisis y cómo decidir sobre qué comentarios actuar. Active "comentarios de los clientes", "recopilar comentarios", "investigación de usuarios", "entrevistas con clientes", "NPS", "solicitudes de funciones", "sistema de comentarios".
