Собирайте, анализируйте и действуйте на основании отзывов клиентов, чтобы улучшить свой продукт и бизнес. Используйте при создании систем обратной связи, проведении интервью с клиентами, анализе запросов функций, измерении удовлетворенности (NPS, CSAT) или замыкании цикла обратной связи. Охватывает методы сбора обратной связи, методы проведения интервью, основы анализа и способы принятия решения о том, на основании какой обратной связи следует действовать. Триггер «отзывы клиентов», «сбор отзывов», «исследования пользователей», «интервью с клиентами», «NPS», «запросы функций», «система обратной связи».
