Recueillez, analysez et agissez en fonction des commentaires des clients pour améliorer votre produit et votre entreprise. À utiliser pour créer des systèmes de feedback, mener des entretiens avec les clients, analyser les demandes de fonctionnalités, mesurer la satisfaction (NPS, CSAT) ou fermer la boucle de feedback. Couvre les méthodes de collecte de commentaires, les techniques d'entretien, les cadres d'analyse et la manière de décider sur quels commentaires agir. Déclenchez sur « feedback client », « collecte de feedback », « recherche utilisateur », « entretiens client », « NPS », « demandes de fonctionnalités », « système de feedback ».
