Проанализируйте особенности проекта в соответствии с потребностями ICP (профиль идеального клиента), чтобы выявить пробелы и рекомендовать приоритеты дорожной карты. Используйте этот навык, когда вас просят оценить текущее состояние продукта, определить, что следует создать дальше, оценить конкурентное позиционирование или спланировать дорожную карту продукта на основе целевых потребностей клиентов. Анализ разрыва результатов, приоритетность отставания и стратегические темы. Обнаруживает ICP и функции из проектной документации.
