Analizzare le caratteristiche del progetto rispetto alle esigenze dell'ICP (profilo cliente ideale) per identificare le lacune e raccomandare le priorità della roadmap. Utilizza questa abilità quando ti viene chiesto di valutare lo stato attuale del prodotto, identificare cosa dovrebbe essere costruito successivamente, valutare il posizionamento competitivo o pianificare la roadmap del prodotto in base alle esigenze del cliente target. Analisi delle lacune dei risultati, arretrato prioritario e temi strategici. Scopre l'ICP e le funzionalità dalla documentazione del progetto.
