Analice las características del proyecto en comparación con las necesidades de ICP (perfil de cliente ideal) para identificar brechas y recomendar prioridades en la hoja de ruta. Utilice esta habilidad cuando se le solicite evaluar el estado actual del producto, identificar qué se debe construir a continuación, evaluar el posicionamiento competitivo o planificar la hoja de ruta del producto en función de las necesidades del cliente objetivo. Análisis de brechas de productos, trabajo pendiente priorizado y temas estratégicos. Descubre ICP y características de la documentación del proyecto.
