Analyser les fonctionnalités du projet par rapport aux besoins ICP (Ideal Customer Profile) pour identifier les lacunes et recommander les priorités de la feuille de route. Utilisez cette compétence lorsqu'on vous demande d'évaluer l'état actuel du produit, d'identifier ce qui devrait être construit ensuite, d'évaluer le positionnement concurrentiel ou de planifier une feuille de route du produit en fonction des besoins des clients cibles. Analyse des écarts de résultats, arriérés hiérarchisés et thèmes stratégiques. Découvrez ICP et les fonctionnalités de la documentation du projet.
