Создавайте интерактивные интерфейсы отладки, раскрывающие внутреннее поведение системы. Используйте, когда вас просят «помочь мне понять, как это работает», «показать мне, что происходит», «визуализировать состояние», «построить представление отладки», «Я не вижу, что происходит» или при любом запросе, чтобы сделать непрозрачное поведение системы видимым. Применяется к конечным автоматам, потокам данных, системам событий, алгоритмам, циклам рендеринга, анимации, вычислениям CSS или любому механизму со скрытыми внутренними компонентами.
