Sistema di intelligenza artificiale multiagente per l'assistenza alla ricerca scientifica che automatizza i flussi di lavoro della ricerca dall'analisi dei dati alla pubblicazione. Questa abilità dovrebbe essere utilizzata quando si generano idee di ricerca da set di dati, si sviluppano metodologie di ricerca, si eseguono esperimenti computazionali, si eseguono ricerche bibliografiche o si generano articoli pronti per la pubblicazione in formato LaTeX. Supporta pipeline di ricerca end-to-end con orchestrazione degli agenti personalizzabile.
