Мультиагентная система искусственного интеллекта для помощи в научных исследованиях, которая автоматизирует исследовательские рабочие процессы от анализа данных до публикации. Этот навык следует использовать при генерировании исследовательских идей на основе наборов данных, разработке исследовательских методологий, проведении вычислительных экспериментов, поиске литературы или создании готовых к публикации статей в формате LaTeX. Поддерживает комплексные исследовательские конвейеры с настраиваемой оркестровкой агентов.
