Multiagenten-KI-System zur wissenschaftlichen Forschungsunterstützung, das Forschungsabläufe von der Datenanalyse bis zur Veröffentlichung automatisiert. Diese Fähigkeit sollte bei der Generierung von Forschungsideen aus Datensätzen, der Entwicklung von Forschungsmethoden, der Durchführung von Computerexperimenten, der Durchführung von Literaturrecherchen oder der Erstellung publikationsreifer Arbeiten im LaTeX-Format eingesetzt werden. Unterstützt End-to-End-Forschungspipelines mit anpassbarer Agenten-Orchestrierung.
