Système d'IA multiagent pour l'assistance à la recherche scientifique qui automatise les flux de travail de recherche, de l'analyse des données à la publication. Cette compétence doit être utilisée pour générer des idées de recherche à partir d'ensembles de données, développer des méthodologies de recherche, exécuter des expériences informatiques, effectuer des recherches documentaires ou générer des articles prêts à être publiés au format LaTeX. Prend en charge les pipelines de recherche de bout en bout avec une orchestration d’agents personnalisable.
