Sistema de IA multiagente para asistencia en investigación científica que automatiza los flujos de trabajo de investigación desde el análisis de datos hasta la publicación. Esta habilidad debe usarse al generar ideas de investigación a partir de conjuntos de datos, desarrollar metodologías de investigación, ejecutar experimentos computacionales, realizar búsquedas bibliográficas o generar artículos listos para publicación en formato LaTeX. Admite procesos de investigación de un extremo a otro con orquestación de agentes personalizable.
