Sulla base del contenuto del progetto, analizza gli argomenti e le parole chiave e genera una strategia di sensibilizzazione del blog ospite. Fornisci la sintassi di ricerca avanzata di Google, un elenco di fonti del blog degli ospiti (leggi da resources/guest-blog-sources.md) e un modello di email per la presentazione (leggi da templates/guest-blog-pitch.md). Valuta automaticamente la qualità del blog ospite (DA, pertinenza, traffico) e offri suggerimenti personalizzati per l'invio e classifiche di priorità.
