الدليل الكامل لتوجيه البريد الإلكتروني في Cloudflare يغطي كلاً من عمال البريد الإلكتروني (استقبال رسائل البريد الإلكتروني) وإرسال روابط البريد الإلكتروني (إرسال رسائل البريد الإلكتروني من العمال).

يُستخدم عندما: إعداد توجيه البريد الإلكتروني، أو إنشاء عمال البريد الإلكتروني، أو معالجة رسائل البريد الإلكتروني الواردة، أو إرسال رسائل البريد الإلكتروني من العاملين، أو تنفيذ قوائم البريد الإلكتروني المسموح بها/قوائم الحظر، أو إعادة توجيه رسائل البريد الإلكتروني باستخدام منطق مخصص، أو الرد على رسائل البريد الإلكتروني تلقائيًا، أو تحليل محتوى البريد الإلكتروني، أو تكوين سجلات MX للبريد الإلكتروني، أو استكشاف مشكلات تسليم البريد الإلكتروني وإصلاحها، أو مواجهة أخطاء عامل البريد الإلكتروني.

يمنع 8 مشكلات موثقة: أخطاء "مشغل البريد الإلكتروني غير متاح"، وأخطاء التحقق من عنوان الوجهة، وتقييد معدل Gmail، ومشكلات خطأ نظام التعرف على هوية المرسل (SPF)، وفشل مكالمات العامل، ومشكلات تحميل حدث الاختبار، وتناقضات سجل النشاط، وتصحيح الأخطاء المحدود في الخطط المجانية.

الكلمات الرئيسية: توجيه البريد الإلكتروني في Cloudflare، عمال البريد الإلكتروني، إرسال البريد الإلكتروني، تلقي البريد الإلكتروني، إعادة توجيه البريد الإلكتروني، القائمة المسموح بها للبريد الإلكتروني، قائمة حظر البريد الإلكتروني، postal-mime، mimetext، cloudflare:email، EmailMessage، ForwardableEmailMessage، EmailEvent، سجلات MX، SPF، DKIM، ربط عامل البريد الإلكتروني، ربط send_email، البريد الإلكتروني wrangler، معالج البريد الإلكتروني، عامل توجيه البريد الإلكتروني، "مشغل البريد الإلكتروني غير متوفر"، "فشل الاتصال بالعامل"، فشل تسليم البريد الإلكتروني، عدم إعادة توجيه البريد الإلكتروني، لم يتم التحقق من عنوان الوجهة
