Concevoir des missions LMS Canvas en utilisant les principes scientifiques de l'apprentissage fondés sur des preuves issus des quatre piliers de la conception de l'apprentissage. À utiliser lorsque les enseignants souhaitent créer des devoirs pédagogiquement solides, ont besoin d'aide pour rédiger des descriptions de devoirs avec des objectifs clairs, souhaitent des suggestions de rubriques ou créent des quiz/discussions/évaluations par les pairs. S'intègre à canvas-mcp pour la création directe de Canvas.
