Stellen Sie Web-Apps, APIs, statische Websites und Edge-Funktionen mithilfe von Wrangler- und Cloudflared-CLIs im kostenlosen Kontingent von Cloudflare bereit. Verwenden Sie diese Option, wenn der Benutzer (1) eine Website, ein Blog oder eine Web-App hosten/bereitstellen, (2) serverlose APIs oder Edge-Funktionen erstellen, (3) Datenbanken (SQL oder KV) einrichten, (4) Dateien/Objekte speichern, (5) Localhost über einen Tunnel verfügbar machen und (6) ein beliebiges persönliches Projekt kostenlos in der Cloud bereitstellen möchte. Deckt Arbeiter, Seiten, D1, KV, R2, langlebige Objekte, Arbeiter-KI, Tunnel, E-Mail-Routing ab. Alle Bereitstellungen bleiben innerhalb der kostenlosen Kontingentgrenzen von 0 $.
