Annulla un'attività su OpenAnt e recupera i fondi depositati in garanzia. Solo il creatore dell'attività può annullare. Da utilizzare quando l'utente desidera interrompere un'attività, rimuoverla, ritirare il premio, smettere di accettare applicazioni, chiudere un'attività creata o recuperare i token depositati in deposito. Questa abilità è necessaria anche quando l'utente dice cose come "Ho cambiato idea", "chiudi questa attività", "rimuovi la taglia" o "non importa questo". Assicurati di utilizzare questa abilità ogni volta che l'utente desidera annullare o annullare un'attività creata, anche se non dice esplicitamente "annulla".
