Отмените задачу на OpenAnt и верните депонированные средства. Отменить может только создатель задачи. Используйте, когда пользователь хочет прервать задачу, отменить ее, отозвать вознаграждение, прекратить прием приложений, закрыть созданную им задачу или восстановить свои депонированные токены. Этот навык также необходим, когда пользователь говорит такие вещи, как «Я передумал», «закрыть эту задачу», «снять награду» или «не обращайте внимания на это». Обязательно используйте этот навык всякий раз, когда пользователь хочет отменить или отменить созданную им задачу, даже если он явно не говорит «отменить».
