Annulez une tâche sur OpenAnt et récupérez les fonds bloqués. Seul le créateur de la tâche peut annuler. À utiliser lorsque l'utilisateur souhaite abandonner une tâche, la supprimer, retirer la prime, cesser d'accepter des candidatures, arrêter une tâche qu'il a créée ou récupérer ses jetons déposés. Cette compétence est également nécessaire lorsque l'utilisateur dit des choses comme « J'ai changé d'avis », « clôturez cette tâche », « supprimez la prime » ou « peu importe celle-ci ». Assurez-vous d'utiliser cette compétence chaque fois que l'utilisateur souhaite annuler ou annuler une tâche qu'il a créée, même s'il ne dit pas explicitement « annuler ».
