قم بإلغاء مهمة على OpenAnt واستعادة الأموال المضمونة. يمكن لمنشئ المهمة فقط الإلغاء. يُستخدم عندما يريد المستخدم إلغاء مهمة، أو إزالتها، أو سحب المكافأة، أو التوقف عن قبول التطبيقات، أو إيقاف مهمة أنشأها، أو استرداد الرموز المميزة الخاصة به. هذه المهارة مطلوبة أيضًا عندما يقول المستخدم أشياء مثل "لقد غيرت رأيي" أو "أغلق هذه المهمة" أو "أحصل على المكافأة" أو "لا تهتم بهذه المهمة". تأكد من استخدام هذه المهارة عندما يريد المستخدم التراجع عن مهمة قام بإنشائها أو إلغائها، حتى لو لم يقول "إلغاء" صراحة.
