Cancele una tarea en OpenAnt y reclame fondos en custodia. Sólo el creador de la tarea puede cancelarla. Úselo cuando el usuario quiera cancelar una tarea, eliminarla, retirar la recompensa, dejar de aceptar aplicaciones, cerrar una tarea que creó o recuperar sus tokens en custodia. Esta habilidad también es necesaria cuando el usuario dice cosas como "Cambié de opinión", "cierra esta tarea", "retira la recompensa" o "no importa esta". Asegúrese de utilizar esta habilidad siempre que el usuario quiera deshacer o cancelar una tarea que creó, incluso si no dice "cancelar" explícitamente.
