Оптимизация содержимого облачных документов Feishu и улучшение формата. Используйте этот навык, когда пользователям необходимо оптимизировать макет, структуру, формат и эстетику документов Feishu. Поддерживает: (1) чтение содержимого документа Feishu, (2) оптимизацию структуры и иерархии документа, (3) очистку и замену содержимого документа, (4) редактирование документов с помощью автоматизации браузера. Триггерные слова: оптимизировать документ Feishu, украсить документ, привести в порядок формат документа, макет документа.
