Feishu Cloud Ottimizzazione del contenuto dei documenti e abbellimento del formato. Utilizza questa competenza quando gli utenti necessitano di ottimizzare il layout, la struttura, il formato e l'estetica dei documenti Feishu. Supporta: (1) Lettura del contenuto del documento Feishu, (2) Ottimizzazione della struttura e della gerarchia del documento, (3) Cancellazione e sostituzione del contenuto del documento, (4) Modifica dei documenti tramite l'automazione del browser. Parole chiave: ottimizzare il documento Feishu, abbellire il documento, riordinare il formato del documento, il layout del documento.
