Optimización del contenido y embellecimiento del formato de documentos en la nube Feishu. Utilice esta habilidad cuando los usuarios necesiten optimizar el diseño, la estructura, el formato y la estética de los documentos Feishu. Admite: (1) Leer el contenido del documento Feishu, (2) Optimizar la estructura y jerarquía del documento, (3) Borrar y reemplazar el contenido del documento, (4) Editar documentos mediante la automatización del navegador. Palabras desencadenantes: optimizar el documento Feishu, embellecer el documento, ordenar el formato del documento, diseño del documento.
