Feishu Cloud Optimisation du contenu des documents et embellissement du format. Utilisez cette compétence lorsque les utilisateurs ont besoin d'optimiser la mise en page, la structure, le format et l'esthétique des documents Feishu. Prise en charge : (1) Lecture du contenu du document Feishu, (2) Optimisation de la structure et de la hiérarchie du document, (3) Effacement et remplacement du contenu du document, (4) Édition de documents via l'automatisation du navigateur. Mots déclencheurs : optimiser le document Feishu, embellir le document, ranger le format du document, la mise en page du document.
