Этот навык следует использовать, когда пользователям необходимо управлять обращениями в службу поддержки AWS через интерфейс командной строки. Он обрабатывает списки обращений (последние 2 недели, неразрешенные), просматривает детали обращений на двуязычном дисплее (построчно на английском и китайском), создает новые обращения с автоматически определяемой услугой/категорией, отвечает на обращения и обрабатывает вложения. Запускается по запросам, в которых упоминаются «поддержка AWS», «запрос в службу поддержки», «工单», «заявка в службу поддержки» или запросы в техническую поддержку AWS.
