Esta habilidad debe usarse cuando los usuarios necesitan administrar casos de AWS Support a través de CLI. Maneja la lista de casos (últimas 2 semanas, sin resolver), la visualización de detalles del caso con visualización bilingüe (inglés-chino línea por línea), la creación de nuevos casos con servicio/categoría detectados automáticamente, la respuesta a casos y el manejo de archivos adjuntos. Activadores de solicitudes que mencionan "soporte de AWS", "caso de soporte", "工单", "ticket de soporte" o consultas de soporte técnico de AWS.
