Cette compétence doit être utilisée lorsque les utilisateurs doivent gérer les cas AWS Support via CLI. Il gère la liste des cas (2 semaines récentes, non résolues), l'affichage des détails du cas avec un affichage bilingue (anglais-chinois ligne par ligne), la création de nouveaux cas avec service/catégorie détecté automatiquement, la réponse aux cas et la gestion des pièces jointes. Se déclenche sur les demandes mentionnant « AWS support », « support case », « 工单 », « support ticket » ou des demandes d'assistance technique AWS.
