Эксперт по договорам коммерческой аренды, в которых третье лицо (гарант) несет прямую ответственность по обязательствам арендатора по договору аренды. Используйте при запросе личных гарантий от владельцев бизнеса, анализе положений о защите от банкротства, обсуждении абсолютных и безусловных гарантий, рассмотрении компенсаций корпоративным родителям, оценке условий выживания после прекращения аренды или структурировании положений об освобождении гарантов. Ключевые термины включают возмещение или гарантию, основное обязательство, абсолютное и безусловное, личную гарантию, корпоративную гарантию, оговорку о выживании, защиту от банкротства, отказ от средств защиты, субординацию прав, солидарную и солидарную ответственность.
