Expert en contrats d'indemnisation de baux commerciaux dans lesquels un tiers (garant) devient directement responsable des obligations du locataire en vertu du bail. À utiliser pour exiger des garanties personnelles des propriétaires d'entreprise, analyser les dispositions à l'épreuve de la faillite, négocier des garanties absolues et inconditionnelles, examiner les indemnisations des sociétés mères, évaluer les clauses de survie après la résiliation du bail ou structurer les dispositions de libération du garant. Les termes clés incluent indemnisation ou garantie, obligation principale, absolue et inconditionnelle, garantie personnelle, garantie d'entreprise, clause de survie, preuve de faillite, renonciation aux moyens de défense, subordination des droits, solidaire.
