Experto en contratos de indemnización de arrendamientos comerciales donde un tercero (garante) pasa a ser directamente responsable de las obligaciones del inquilino bajo el contrato de arrendamiento. Úselo cuando se requieren garantías personales de los propietarios de negocios, se analizan disposiciones a prueba de quiebras, se negocian garantías absolutas e incondicionales, se revisan las indemnizaciones de las matrices corporativas, se evalúan las cláusulas de supervivencia después de la terminación del arrendamiento o se estructuran las disposiciones de liberación de garantes. Los términos clave incluyen indemnización versus garantía, obligación primaria, absoluta e incondicional, garantía personal, garantía corporativa, cláusula de supervivencia, prueba de quiebra, renuncia a defensas, subordinación de derechos, solidaria.
