Compétence en profilage de rouille pour l’analyse des performances. À utiliser pour générer des flamegraphs à partir de binaires Rust, mesurer le gonflement de la monomorphisation avec cargo-llvm-lines, analyser la taille des binaires avec cargo-bloat, effectuer un microbenchmarking avec Criterion ou interpréter des cadres intégrés dans des profils. S'active sur les requêtes concernant le flamegraph de fret, le cargo-bloat, les lignes cargo-llvm, les tests de référence Criterion, le profilage des performances Rust ou l'analyse de la taille binaire.
