Capacità di profilazione della ruggine per l'analisi delle prestazioni. Da utilizzare quando si generano flamegraph da binari Rust, si misura il gonfiamento della monomorfizzazione con cargo-llvm-lines, si analizza la dimensione binaria con cargo-bloat, si esegue il microbenchmarking con Criterion o si interpretano i frame incorporati nei profili. Si attiva su query su cargo flamegraph, cargo-bloat, cargo-llvm-lines, benchmark Criterion, profilazione delle prestazioni di Rust o analisi delle dimensioni binarie.
