Interviewe en profondeur l'utilisateur sur une idée de fonctionnalité avant sa mise en œuvre. Utilisez-le lorsque l'utilisateur dit "interviewez-moi à propos de [fonctionnalité]", "Je veux créer une nouvelle fonctionnalité", "créons une nouvelle fonctionnalité", "nouvelle fonctionnalité", "planifier une fonctionnalité" ou décrit une fonctionnalité qu'il souhaite créer. Pose des questions approfondies et non évidentes sur la mise en œuvre technique, les décisions UI/UX, les cas limites, les préoccupations, les compromis et les contraintes. Continue les entretiens jusqu'à ce que la fonctionnalité soit entièrement comprise, puis rédige un plan de mise en œuvre détaillé.
