Befragt den Benutzer ausführlich zu einer Feature-Idee vor der Implementierung. Verwenden Sie dies, wenn der Benutzer sagt: „Interview mich zu [Feature]“, „Ich möchte ein neues Feature erstellen“, „Lassen Sie uns ein neues Feature erstellen“, „Neues Feature“, „Planen Sie ein Feature“ oder beschreibt ein Feature, das er erstellen möchte. Stellt bohrende, nicht offensichtliche Fragen zur technischen Implementierung, UI/UX-Entscheidungen, Randfällen, Bedenken, Kompromissen und Einschränkungen. Führt das Interview fort, bis die Funktion vollständig verstanden ist, und schreibt dann einen detaillierten Implementierungsplan.
