Подробно расспрашивает пользователя об идее функции перед ее реализацией. Используйте это, когда пользователь говорит: «Вопросите меня о [функции]», «Я хочу создать новую функцию», «давайте создадим новую функцию», «новая функция», «запланируйте функцию» или описывает функцию, которую он хочет создать. Задает пробные, неочевидные вопросы о технической реализации, решениях UI/UX, крайних случаях, проблемах, компромиссах и ограничениях. Продолжает проводить собеседования до тех пор, пока функция не будет полностью понята, а затем пишет подробный план реализации.
