ユニバーサル LaTeX ドキュメント スキル: あらゆるドキュメントを作成、コンパイルし、PNG プレビューを備えたプロフェッショナルな PDF に変換します。履歴書、レポート、カバーレター、請求書、学術論文、論文/学位論文、学術履歴書、プレゼンテーション (Beamer)、科学ポスター、正式な手紙、試験/クイズ、書籍、チートシート、参考カード、試験公式シート、入力可能な PDF フォーム (ハイパーレフ フォーム フィールド)、条件付きコンテンツ (etoolbox トグル)、CSV/JSON からの差し込み印刷 (Jinja2 テンプレート)、バージョン比較 (latexdiff)、チャートをサポート(pgfplots + matplotlib)、表 (booktabs + CSV インポート)、画像 (TikZ)、人魚図、AI 生成画像、透かし、風景ページ、参考文献/引用 (BibTeX/biblatex)、多言語/CJK (auto XeLaTeX)、アルゴリズム/擬似コード、カラー ボックス (tcolorbox)、SI 単位 (siunitx)、Pandoc 形式変換(Markdown/DOCX/HTML ↔ LaTeX)、および手書きまたは印刷された文書 (数学、ビジネス、法律、一般) の PDF から LaTeX への変換。コンパイル スクリプトは、pdflatex、xelatex、自動検出付き lualatex、latexmk バックエンド、texfot ログ フィルタリング、PDF/A 出力、冗長性制御 (--verbose/--quiet) をサポートします。経験的に最適化されたスケーリング: シングル エージェント 1 ～ 10 ページ、スプリット 11 ～ 20、バッチ 7 パイプライン 21+。ユーザーが次のことを要求する場合に使用します: (1) 履歴書/CV/カバーレターを作成する、(2) LaTeX 文書を作成する、(3) 表/チャート/画像を含む PDF を作成する、(4) .tex ファイルをコンパイルする、(5) レポート/請求書/プレゼンテーションを作成する、(6) LaTeX または pdflatex に関連するもの、(7) PDF を LaTeX に変換/OCR する、(8) 手書きメモを変換する、(9) チャート/グラフ/図を作成する、 (10) スライドの作成、(11) 論文または学位論文の作成、(12) 学術履歴書の作成、(13) ポスターの作成、(14) 試験/クイズの作成、(15) 本の作成、(16) ドキュメント形式間の変換 (Markdown、DOCX、HTML から LaTeX へ/LaTeX から)、(17) LaTeX 用の人魚図の生成、(18) 正式なビジネス レターの作成、(19)チートシートまたはリファレンスカード、(20) 試験公式シートまたはベビーベッドシートの作成、(21) 講義ノート/PDF をチートシートに要約、(22) テキストフィールド/チェックボックス/ドロップダウンを備えた入力可能な PDF フォームの作成、(23) 条件付きコンテンツ/トグル (セクションの表示/非表示) を備えたドキュメントの作成、(24) CSV/JSON データからバッチ/差し込み文書の生成、(25) バージョン差分 PDF (latexdiff) の作成文書間の変更点を強調表示する、(26) 問題と解決策を含む宿題または課題の提出物を作成する、(27) データテーブル、グラフ、およびエラー分析を含むラボレポートを作成する、(28) PDF を暗号化またはパスワードで保護する、(29) 複数の PDF を 1 つに結合する、(30) Web または電子メール用に PDF を最適化/圧縮する、(31) 一般的な問題について LaTeX 文書の lint またはチェックを行う、(32) LaTeX 文書内の単語をカウントする、 (33) 文書統計 (図、表、引用) を分析する、(34) DOI から BibTeX を取得する、(35) Graphviz .dot ファイルを PDF/PNG に変換する、(36) PlantUML .puml ファイルを PDF/PNG に変換する、(37) 1 ページ/ファクトシート/概要を作成する、(38) データシートまたは製品仕様書を作成する、(39) データシートからページを抽出するPDF (ページ範囲、奇数/偶数)、(40) コンパイル前に LaTeX パッケージの可用性を確認する、(41) 引用を分析し、.bib ファイルとの相互参照を行う、(42) LaTeX コンパイル エラーをデバッグする、(43) 文書をアクセシブルにする (PDF/A、タグ付き PDF)、(44) 講義ノートまたはコースの配布資料を作成する、(45) 既存の PDF フォームに記入する (入力可能なフィールドまたは注釈を入力できない)、(46) PDF からテキストまたは表を抽出する (pdfplumber、pypdf)、(47) スキャンした PDF をテキストに OCR する (pytesseract)、(48) reportlab を使用してプログラムで PDF を作成する (Canvas、Platypus)、(49) PDF ページを回転またはトリミングする (pypdf)、(50) 既存の PDF に透かしを追加する、(51) PDF からメタデータを抽出する (タイトル、作成者、件名)。
