Curación de boletines con búsqueda de contenido, estructura editorial y estrategias de crecimiento de suscriptores.
Cubre el formato de los problemas, los resúmenes de enlaces, el estilo de los comentarios y la cadencia de envío.
Úselo para: boletines informativos por correo electrónico, resúmenes de enlaces, resúmenes semanales, contenido seleccionado y boletines informativos para creadores.
Activadores: boletín informativo, boletín informativo por correo electrónico, selección de boletines, resumen semanal, resumen de enlaces,
boletín seleccionado, redacción de boletines, formato de boletín, crecimiento de suscriptores,
estrategia de newsletter, curación de contenidos, plantilla de newsletter
