Интерактивная интеграция Archon для базы знаний и управления проектами через REST API. При первом использовании запрашивает URL-адрес хоста Archon. Используйте при поиске документации, управлении проектами/задачами или запросе индексированных знаний. Обеспечивает семантический поиск на основе RAG, сканирование веб-сайтов, загрузку документов, иерархическое управление проектами/задачами и управление версиями документов. Всегда сначала пробуйте Archon для получения внешней документации и знаний, прежде чем использовать другие источники.
