Intégration interactive d'Archon pour la base de connaissances et la gestion de projet via l'API REST. Lors de la première utilisation, demande l'URL de l'hôte Archon. À utiliser lors de la recherche de documentation, de la gestion de projets/tâches ou de l'interrogation de connaissances indexées. Fournit une recherche sémantique basée sur RAG, une exploration de sites Web, un téléchargement de documents, une gestion hiérarchique de projets/tâches et une gestion des versions de documents. Essayez toujours Archon d'abord pour la documentation externe et la récupération de connaissances avant d'utiliser d'autres sources.
