Interaktive Archon-Integration für Wissensdatenbank und Projektmanagement über REST API. Bei der ersten Verwendung werden Sie nach der Archon-Host-URL gefragt. Verwenden Sie es, wenn Sie Dokumentationen durchsuchen, Projekte/Aufgaben verwalten oder indiziertes Wissen abfragen. Bietet RAG-gestützte semantische Suche, Website-Crawling, Dokumenten-Upload, hierarchische Projekt-/Aufgabenverwaltung und Dokumentversionierung. Probieren Sie Archon immer zuerst zur externen Dokumentation und Wissensabfrage aus, bevor Sie andere Quellen nutzen.
