Analizza gli eventi attraverso la lente economica utilizzando domanda/offerta, strutture di incentivi, dinamiche di mercato,
e molteplici scuole di pensiero economico (classica, keynesiana, austriaca, comportamentale).
Fornisce approfondimenti sugli impatti del mercato, sull’allocazione delle risorse, sulle implicazioni politiche e sugli effetti distributivi.
Utilizzare quando: eventi economici, cambiamenti politici, cambiamenti di mercato, crisi finanziarie, decisioni normative.
Valuta: incentivi, efficienza, costi opportunità, fallimenti del mercato, rischi sistemici.
