Unterstützt Entwurfsentscheidungen für aggregatübergreifende Einschränkungsprüfungen („möchte den Zustand von Aggregat B anhand des Anwendungsfalls von Aggregat A überprüfen“). Beinhaltet die Erkennung von Saga-Missbrauch, die Überprüfung der Geschäftsanforderungen, das Verständnis technischer Einschränkungen in CQRS/ES und die Entscheidung, ob inkonsistente Daten zugelassen werden sollen. Wird bei Codeüberprüfungen, Architekturdesign oder Anforderungsanalyse verwendet, wenn Probleme mit Einschränkungen zwischen Aggregaten auftreten. Zielsprache: sprachunabhängig. Ausgelöst durch aggregatübergreifende Einschränkungsanforderungen wie „Aggregatübergreifende Einschränkungsprüfung“, „Möchte den Status eines anderen Aggregats überprüfen“, „Einschränkungsprüfung in Saga“, „Überprüfen, ob ein Produkt mit einer Marke verknüpft ist“, „Aggregatübergreifende Validierung“, „Reverse Lookup in Event Sourcing“, „Aggregatübergreifende Geschäftsregeln“, „CQRS/ES-Einschränkungen“, „Kann die Befehlsseite auf das Lesemodell verweisen“, „Verweis auf andere Aggregate in einem Anwendungsfall.“
