يدعم قرارات التصميم الخاصة بعمليات فحص القيود التجميعية ("في حالة الاستخدام الإجمالية A، أريد التحقق من حالة الاستخدام الإجمالية B"). يتضمن الكشف عن سوء استخدام Saga، وإعادة التساؤل عن متطلبات العمل، وفهم القيود الفنية في CQRS/ES، وتحديد ما إذا كان سيتم السماح بالبيانات غير المتسقة. يُستخدم عند مواجهة مشكلات القيود المجمعة أثناء مراجعة التعليمات البرمجية أو تصميم البنية أو تحليل المتطلبات. اللغة المستهدفة: لغة ملحدة. المشغل: يتم التنشيط على طلبات القيد بين التجميعات مثل "التحقق من القيود المجمعة"، و"الرغبة في التحقق من حالة تجميعية أخرى"، و"التحقق من القيد في Saga"، و"التحقق مما إذا كان المنتج مرتبطًا بالعلامة التجارية"، و"التحقق من صحة التجميع"، و"البحث العكسي باستخدام مصادر الأحداث"، و"قواعد العمل التي تمتد إلى المجاميع"، و"قيود CQRS/ES"، و"هل يمكن لجانب الأمر قراءة نموذج القراءة؟" "الإشارة إلى المجاميع الأخرى في حالة الاستخدام."
