Analyseur complet d'intégration et de mise en œuvre de jetons basé sur la liste de contrôle d'intégration de jetons de Trail of Bits. Analyse les implémentations de jetons pour la conformité ERC20/ERC721, vérifie plus de 20 modèles de jetons étranges, évalue la composition du contrat et les privilèges du propriétaire, effectue une analyse de rareté en chaîne et évalue la manière dont les protocoles gèrent les jetons non standard. Tenir compte du contexte pour les implémentations et les intégrations de jetons. (projet, gitignoré)
