Analizzatore completo di integrazione e implementazione dei token basato sulla checklist di integrazione dei token di Trail of Bits. Analizza le implementazioni dei token per la conformità ERC20/ERC721, controlla oltre 20 strani modelli di token, valuta la composizione del contratto e i privilegi del proprietario, esegue analisi di scarsità sulla catena e valuta il modo in cui i protocolli gestiscono i token non standard. Consapevole del contesto sia per le implementazioni che per le integrazioni dei token. (progetto, gitignored)
