Analizador integral de integración e implementación de tokens basado en la lista de verificación de integración de tokens de Trail of Bits. Analiza las implementaciones de tokens para determinar la conformidad con ERC20/ERC721, busca más de 20 patrones de tokens extraños, evalúa la composición del contrato y los privilegios del propietario, realiza análisis de escasez en la cadena y evalúa cómo los protocolos manejan los tokens no estándar. Consciente del contexto tanto para implementaciones de tokens como para integraciones de tokens. (proyecto, gitignorado)
