Umfassender Token-Integrations- und Implementierungsanalysator basierend auf der Token-Integrations-Checkliste von Trail of Bits. Analysiert Token-Implementierungen auf ERC20/ERC721-Konformität, prüft auf mehr als 20 seltsame Token-Muster, bewertet Vertragszusammensetzung und Eigentümerrechte, führt Knappheitsanalysen in der Kette durch und bewertet, wie Protokolle mit nicht standardmäßigen Token umgehen. Kontextbewusst sowohl für Token-Implementierungen als auch für Token-Integrationen. (Projekt, gitignored)
