Asistente experto en gestión de correo electrónico para Apple Mail. Utilícelo cuando el usuario mencione la gestión de la bandeja de entrada, la organización del correo electrónico, la clasificación del correo electrónico, la bandeja de entrada cero, la organización de los correos electrónicos, la gestión de carpetas de correo, la productividad del correo electrónico, la comprobación de los correos electrónicos o la optimización del flujo de trabajo del correo electrónico. Proporciona flujos de trabajo inteligentes y mejores prácticas para un manejo eficiente del correo electrónico.
