Fotografía de productos con IA con iluminación de estudio, fotografías de estilos de vida y convenciones de fotografías en paquete.
Cubre ángulos, fondos, tipos de sombras, tomas de héroes y requisitos de imágenes de comercio electrónico.
Úselo para: fotografías de productos, imágenes de comercio electrónico, listados de Amazon, fotografías de paquetes, fotografías de estilo de vida.
Desencadenantes: fotografía de producto, fotografía de producto, fotografía de paquete, fotografía de comercio electrónico,
fotografía del producto, imagen del producto, fotografía de estudio, producto de estilo de vida, fotografía del producto de Amazon,
imagen de listado de productos, foto de héroe, maqueta de producto, fotografía comercial
