Fotografia di prodotti AI con illuminazione da studio, scatti di lifestyle e convenzioni di packshot.
Copre angoli, sfondi, tipi di ombre, scatti di eroi e requisiti di immagine per l'e-commerce.
Utilizzare per: foto di prodotti, immagini di e-commerce, inserzioni Amazon, foto di confezioni, fotografie di lifestyle.
Trigger: fotografia del prodotto, foto del prodotto, packshot, fotografia dell'e-commerce,
foto del prodotto, immagine del prodotto, fotografia in studio, prodotto lifestyle, foto del prodotto Amazon,
immagine dell'elenco dei prodotti, foto dell'eroe, modello del prodotto, fotografia commerciale
