Photographie de produits IA avec éclairage de studio, photos de style de vie et conventions packshot.
Couvre les angles, les arrière-plans, les types d’ombres, les photos de héros et les exigences en matière d’images de commerce électronique.
À utiliser pour : photos de produits, images de commerce électronique, listes Amazon, packshots, photographies de style de vie.
Déclencheurs : photographie produit, photo produit, packshot, photographie e-commerce,
photo du produit, image du produit, photographie en studio, produit lifestyle, photo du produit Amazon,
image de liste de produits, photo de héros, maquette de produit, photographie commerciale
