Genere diagramas de arquitectura en capas detallados como artefactos HTML autónomos con íconos SVG en línea, diseño de contenedor anidado CSS Grid, superposiciones de conexión de ruta SVG y leyendas de conexión codificadas por colores. Úselo cuando el usuario solicite crear diagramas de arquitectura, diagramas de infraestructura, diagramas de topología del sistema, diagramas de red, imágenes de arquitectura de nube, diagramas de implementación, diagramas de flujo de integración o cualquier solicitud que implique representación visual de los componentes del sistema, su jerarquía de contención e interconexiones. Se activa en términos como "diagrama de arquitectura", "diagrama de infraestructura", "diagrama de sistema", "topología", "diagrama de implementación", "diagrama de red", "arquitectura de integración" o cuando el usuario proporciona una descripción del sistema y solicita un diagrama/visual.
