Générez des diagrammes d'architecture en couches détaillés sous forme d'artefacts HTML autonomes avec des icônes SVG en ligne, une disposition de conteneurs imbriqués en grille CSS, des superpositions de connexion de chemin SVG et des légendes de connexion à code couleur. À utiliser lorsque l'utilisateur demande à créer des diagrammes d'architecture, des diagrammes d'infrastructure, des diagrammes de topologie de système, des diagrammes de réseau, des visuels d'architecture cloud, des diagrammes de déploiement, des diagrammes de flux d'intégration ou toute demande impliquant une représentation visuelle des composants du système, leur hiérarchie de confinement et leurs interconnexions. Se déclenche sur des termes tels que « diagramme d'architecture », « diagramme infra », « diagramme système », « topologie », « diagramme de déploiement », « diagramme de réseau », « architecture d'intégration » ou lorsque l'utilisateur fournit une description du système et demande un visuel/un diagramme.
