Crée des composants de formulaire et des interfaces de collecte de données, notamment des formulaires de contact, des flux d'inscription, des processus de paiement, des enquêtes et des pages de paramètres. Comprend plus de 50 types d'entrée, des stratégies de validation, des modèles d'accessibilité (WCAG 2.1), des assistants en plusieurs étapes et les meilleures pratiques UX. Fournit des arbres de décision allant du type de données à la sélection des composants, des conseils sur le timing de validation et des modèles de gestion des erreurs. À utiliser lors de la création de formulaires, de la collecte des commentaires des utilisateurs, de la création d'enquêtes, de la mise en œuvre de la validation, de la conception de flux de travail en plusieurs étapes ou de la garantie de l'accessibilité des formulaires.
