Erstellt Formularkomponenten und Datenerfassungsschnittstellen, einschließlich Kontaktformularen, Registrierungsabläufen, Checkout-Prozessen, Umfragen und Einstellungsseiten. Enthält über 50 Eingabetypen, Validierungsstrategien, Barrierefreiheitsmuster (WCAG 2.1), mehrstufige Assistenten und UX-Best Practices. Bietet Entscheidungsbäume vom Datentyp bis zur Komponentenauswahl, Hinweise zum Validierungszeitpunkt und Fehlerbehandlungsmuster. Verwenden Sie sie zum Erstellen von Formularen, zum Sammeln von Benutzereingaben, zum Erstellen von Umfragen, zum Implementieren der Validierung, zum Entwerfen von mehrstufigen Arbeitsabläufen oder zum Sicherstellen der Formularzugänglichkeit.
