Costruisce componenti di moduli e interfacce di raccolta dati inclusi moduli di contatto, flussi di registrazione, processi di pagamento, sondaggi e pagine di impostazioni. Include oltre 50 tipi di input, strategie di convalida, modelli di accessibilità (WCAG 2.1), procedure guidate in più passaggi e best practice UX. Fornisce alberi decisionali dal tipo di dati alla selezione dei componenti, indicazioni sui tempi di convalida e modelli di gestione degli errori. Da utilizzare durante la creazione di moduli, la raccolta dell'input degli utenti, la creazione di sondaggi, l'implementazione della convalida, la progettazione di flussi di lavoro in più fasi o la garanzia dell'accessibilità dei moduli.
